Online Film ve Dizileri ÜCRETSİZ İzleyin
ww
w.osdb.link/lm Chinatsu Senpai
bizimle yaşamaya başlayalı yaklaşık bir ay
oldu.
Günaydın.
Gözlerim onun göz kamaştırıcı aurasına
alıştı .
Spor üniformanı yıkadım , almayı unutma.
Eskiden erteleme düğmesine beş kere
basardım
ama son zamanlarda iki kere bastıktan
sonra bırakıyorum .
Aşık olmak
harika bir şey!
MAVİ KUTU
EPİSODE 4 EĞER KAZANIRSA
Yemek için teşekkürler.
Yarın maçın var.
Evet!
Keyfin yerinde.
Sanırım her geçen gün daha da iyi
oluyorum.
Çabucak yerleşmiş görünüyorsun.
Bir kız ve bir erkek aynı çatı altında
yaşıyor,
şimdiye kadar bir şey olmamasına şaşırdım.
Çünkü...
CHINATSU KANO , RAHATSIZ ETTIĞIM IÇIN ÖZÜR
DILERIM!
Chinatsu Senpai!
ÜNIFORMAMI YANLIŞLIKLA MI ALDIN?
KANO
, BEŞINCI DERSIM VAR.
Bunu ona götürmeliyim!
BEN SANA GETIRIRIM!
NEREDE BULUŞALIM?
GÖZLERDEN UZAK BIR YER EN IYISI OLUR,
DEĞIL MI?
AV ODASINA NE DERSIN?
Bu sabah çok acelem vardı.
Kimsenin bizi görmesine izin veremeyiz.
Bunu çabucak yapmalıyım.
Hey, Taiki.
Neden benden kaçıyorsun?
Düşündüğün gibi değil.
Bu mükemmel.
Gel benimle pratik yap.
Kusura bakma! Okuldan sonra telafi ederim!
O kaçtı.
AV ODASI
Bu oda genelde boştur.
Taiki.
Hina! Ne yapıyorsun burada?
RİTMİK JİMNASTİK TOPLANTISI Ritmik
jimnastik takımı toplantısı yapıyoruz.
Ne?
Bir şeye mi ihtiyacınız var?
Pek değil.
Düşürdün-- - Dur!
KANO
Dinle, dokunma ona.
Neden dokunmayayım?
Hey.
Hey, hey.
Dürüst olmak gerekirse,
geçen yazdan beri onu yıkamadım.
- Defol git buradan.
Tamam.
Bekle, Taiki .
Beden dersinde spor üniformanı giyiyordun
.
Eğer ortaokuldan beri yıkamadıysan .
Gerçek şu ki, onu hiç yıkamadan giyiyorum
.
Git buradan.
Tamam.
Gerçekten .
Neden her yerde insanlar var?
Böyle giderse, Chinatsu Senpai benim
üniformamı giymek zorunda kalacak.
INOMATA
Zaman kalmadı.
CHINATSU KANO YENİ MESAJ
"Çatının batı tarafına gel"?
GEÇİŞ YOK
Buradasınız.
Tanrıya şükür buluşabildik.
Çatının anahtarı sende nasıl var?
Astronomi kulübündeki arkadaşımdan ödünç
aldım .
Al bakalım.
Teşekkür ederim. Hayatımı kurtardın.
Demek Chinatsu Senpai okulda böyle .
Hiçbir şey değil.
Kahretsin! Acele etmelisin, yoksa geç
kalacaksın!
Ne yapıyorsun?
Vakit olmadığı için burada üstümü
değiştireyim dedim .
Burada mı?
Merak etme.
Atletizmdeki kızlar her yerde üstlerini
değiştirmeyi öğrenirler .
Bunun için eğitildik.
Sorun bu değil!
Buraya kimsenin gelmediğinden emin
olacağım.
Özür dilerim.
Bunu daha önce de söyledim , ama o çok
savunmasız.
Ne kadar tatlı olduğunu anlamıyor mu?
Kahretsin!
Bu sesler bana bir şeyler hayal ettiriyor!
- Gerçekten mi?
- Öyleyse.
Hepsi bitti.
İyi misin?
On saniye daha geçseydi, ölmüş olacaktım.
Gitmeye hazır mısın?
Sen önden git.
Tamam.
Teşekkürler.
Gözümün önünde üstünü değiştiriyorsun.
Bu beni erkek olarak görmediği anlamına
geliyor olmalı.
Bunun üzerinde çalışmalıyım.
İyi alıştırma.
Biri mekikleri mi aldı?
Yarın saat kaçta?
Taiki!
Yarın bölgesel ön elemelerin mi var?
Heyecanlanıp kendini utandırmamaya dikkat
et .
Sen işine bak!
Kyo'nun çekmesini sağlayacağım.
Ben de merak ediyordum.
Azıcık bile değil.
Bu doğru mu?
Yine de haklı. Heyecanlanma.
Çiftlerde ben varım , yani bu garanti bir
galibiyet.
Kendine çok güveniyor!
Gelecek hafta teklerde ilk 16'ya girmen
gerekiyor.
İyi olacağım!
Eskisinden çok daha iyiyim.
İlk sekiz ya da dörde bile girebilirim
Bil diye söylüyorum , raket çantanı
unutmuşsun.
Neden daha önce söylemedin?
Ne zaman fark edeceğini merak ettim.
Hemen döneceğim!
Taiki! Üniformanı aldığından emin ol!
Ayakkabılarını ve raketini de unutma!
Onlar zaten paketlendi.
Annemi böyle görünce, bu huyumu nereden
aldığımı anlıyorum.
Kaç tane havluya ihtiyacın var? Sekiz mi?
Benim hiç ihtiyacım yok!
İhtiyacım olan her şeyi topladım bile.
Gerçekten mi?
Taiki!
- Çamaşır!
- Bana bir havlu ver!
Buraya!
Acele et!
Toparlan.
İlk lise maçın olduğunu biliyorum ama bu
ilk rodeon değil.
Neden bu kadar gerginsin?
Sakin ol.
Oraya çıkıp aptalca bir hata yüzünden
kaybetme .
Baskı altında hissetmeni gerektirecek bir
şey yok.
Zihnini boşaltmak için egzersiz yap!
Ulusal yarışmaya gidiyorsun, değil mi?
Kendine gel!
Bu saatte mi antrenman yapıyorsun?
Chinatsu Senpai.
Vücudumu hareket ettirmek için biraz
pratik yapmaya karar verdim .
Taiki.
Tişörtün ters dönmüş.
Tamam, iyi olmayabilirim.
Özür dilerim!
Benim önümde üstünü değiştirmeyi
umursamıyor gibiydi .
Ama bu umurunda.
Taiki.
Evet?
Altılı karın kası olduğunu bilmiyordum.
Öyle miydi?
Sanırım çok çalışıyorsun.
Aklıma geldi.
Haryu vücudunun geliştiğini söylemişti.
Biraz kas yaptım diye badmintonda daha iyi
olmam gerekmiyor.
Vay canına, alçakgönüllülükten
bahsediyorsun.
Taiki.
Ne oldu?
Hyakue.
Ne?
Kafandaki bir basınç noktası.
Rahatlamana yardımcı olabilir.
Bir gün önce koşuşturmanın anlamı yok .
Zaten çok çalıştın.
O yüzden fazla düşünmeyi bırak ve onlara
neler yapabileceğini göster.
Anladın mı?
Evet.
Tamam, bu baskı noktası
gerçekten işe yarıyor.
Ayrıca,
hala gelecek yıl ve sonraki yıl var.
Sonraki yıl mı?
Ama o mezun olduktan sonra.
Şu an olduğundan daha güçlü olacaksın.
Bu benim için yeterince iyi değil.
İyi geceler.
Hadi gidelim!
Görünüşe göre sinirlerini atlatmışsın.
Gergin olmak için zamanım yok.
Aferin sana.
Çiftler maçları başlamak üzere.
1. raund
bitti!
3. ROUND
EN İYİ 16 YÜKSELDİ
- Ha?
Ne?
Yani, çok düzgün gidiyor.
Sanki bölgesel ön elemelerden
çıkamayacağız.
Ben varım, aptal.
Lütfen maç kağıdını imzalayın.
Ne üzerinde çalışman gerektiği çok açık
olmasına rağmen.
Adam haklı. Bunlar gerçek maçlardı
ve beni koruduğu çok yer vardı .
Çok gürültücü.
Çok da cesur bir oyun tarzı.
Ya da ben öyle sanıyordum ama hesaplıymış.
Bir tane daha.
- Başlayalım.
Tamam.
Harry Senpai?
Bu eski KTS Junior üyesi Kengo Haryu değil
mi?
Üzgünüm, yanlış kişi.
Seni sahtekar!
Onu tanıyor musun?
Gençliğimde benim çiftler partnerimdi .
Shimotomi Lisesi'nden Shoichiro Kishi ile
tanış.
Sana sahtekar dedi.
Nedenini hiç bilmiyorum.
Çünkü Harry Senpai sözünü tutmadı.
Bana Chinatsu Kano'nun numarasını
vereceğini söylemiştin !
Ne?
Beni yenersen demiştim.
Ama yendim.
Resmi bir maçta.
Chinatsu Senpai'yi tanıyor musun?
Evet.
Geçen yıl Eimei'nin okul festivalindeki o
kader gününü nasıl unutabilirim ?
OKUL FESTİVALİ
Cüzdanım gitmiş!
Sınırlı sayıda üretilmişti!
Affedersiniz!
Sanki en sevdiğim idol cüzdanımdan
fırlamış gibiydi .
Hangi anime bu?
Onunla dalga geçme.
Ondan sonra Harry Senpai ile arkadaş
olduğunu duydum
, o yüzden tanıştırmak istedim.
Ama hiç gelmedi.
Berbat değil mi?
Bana katılıyorsun, değil mi?
İyi iş, Haryu Senpai.
Bu yüzden bugün, seni çiftlerde ezdikten
sonra,
beni onunla tanıştırsan iyi olur!
Kishi.
Kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Sanırım ölüyorum.
Yokoyama!
Ön elemeleri geçtiğin için şanslısın .
İyi o zaman!
Bunu gelecek haftaki tekler müsabakasında
hallederiz!
Orada oynamayacağım.
Bir sonraki resmi maçın ne zaman o zaman?
Haziran'daki valilik elemelerinde.
Haziran mı?
Bir yedek bulacağım ve şimdi
oynayabiliriz!
- Olmaz.
- Sen yapana kadar gitmeyeceğim!
Peki, tamam.
Gelecek hafta teklerde Taiki'yi yenersen
sana onun numarasını veririm .
Daha doğrusu , ona sorun olup olmadığını
soracağım.
Beni öylece gönüllü yapamazsın!
Taiki mi?
Şuradaki çiftler partnerim.
Bu bir kilit!
İlk mesajım ne olmalı?
Dikkatli ol.
Göründüğünden daha iyi.
Ne pislik ama!
Bu işe nasıl bulaştım?
Kishi 'nin Chinatsu Senpai'nin numarasını
alması fikri benim de hoşuma gitmiyor .
Bu beni gönüllü yapması gerektiği anlamına
gelmez.
Bu doğru.
Bu Chinatsu Senpai'nin sesi.
Onu şimdi görmek biraz garip
hissettiriyor.
Dünkü tavrımdan hoşlanmadığına eminim .
Bu yıl ulusal yarışmaya gitmeyi bu kadar
kafaya takan bendim .
Taiki'nin kazanmasına çok sevindim.
Çok sıkı çalışıyor.
Ders çalışmak yerine evde raket sallıyor .
O yüzden kazansa iyi olur.
Kutlamak için bugün ona tonkatsu yaptım .
Kaybederse garip olur.
Açıkçası
, kendini çok zorluyor diye biraz
endişelendim .
İki yılı daha var, acelesi ne?
Evet.
Bunu ona da söyledim.
Hala gelecek senesi ve bir sonraki senesi
olduğunu.
Ama sonra tavrı değişti.
Garipti.
Her zaman öyle değil midir?
Kapa çeneni.
Hayır, neden kızdığını anlıyorum.
Yani, bu yıl kaybetmekte özgür olduğunu
söylüyordum .
Bunu sonradan fark ettim.
Bu doğru.
Ama
ondan bir yıl geride olduğumun
hatırlatılması beni biraz üzdü .
Bunu kastetmiş olamazsın.
Tabii ki istemedim!
O zaman bu konuda endişelenme.
Biliyorum, ama...
Bunun bir kısmı , bu yılın ne kadar çabuk
geçtiğini fark etmemdi .
Sadece bir yılım kaldığını düşününce
Taiki'yi biraz kıskandım.
Bunu onu cesaretlendirmek için söylemedim.
Sadece kendi güvensizliğimi ifade
ediyordum.
Ve bundan pişmanım.
Chinatsu.
Sen çok iyi bir kızsın.
Bu...
Çok safsın!
Geri döndüm!
Evine hoş geldin!
Tebrikler.
Teşekkürler.
İyi bir çiftler partnerin var, ha?
Hepsi bu değil.
Ayrıca,
tekler maçlarımı da kazanacağım!
Bağırmana gerek yok.
Eşyalarımı kaldıracağım.
Ne kadar meşgul bir çocuk.
Güvensiz hissediyorsa
, kaybetmemem için bir sebep daha.
Bu özgüveni nereden alıyor?
Gerçekten söylediklerin hakkında
endişelenmene gerek yok.
Hayır.
Onun örneğinden öğrenebilirim .
Sana iyi şanslar.
Taş, kağıt, makas!
Çok heyecanlılar.
Sadece kimin önce servis yapacağını
belirliyorlar.
Her neyse , bu maça garip bahisler
koyduğunu duydum .
Merak etme.
O istemezse ona söylemem .
Chinatsu Senpai hayır diyemeyecek kadar
nazik olabilir.
Ayrıca, bence Taiki kazanacak.
Neyi kazanacak?
Belli ki, onu eğiten benim.
Aslında, eğer kaybederse , ona cehennemi
yaşatacağım.
Tüylerim ürperdi!
HER ŞEYİNİZİ VERİN
Onun çiftler partneri olmadığım için
mutluyum.
İlk oyun. Hepinizi seviyorum.
Oyna!
Yine de vuruşları çok güçlü.
Ağırlığını arkasına koymakta çok iyi.
Öylece karşılık veremezsin.
İşte buradasın.
N'aber hanımlar?
Ne yapıyorsunuz burada?
Yandaki Kita Lisesi'ne karşı antrenman
maçımız vardı.
Turnuvayı kontrol etmeye geldik.
Oynayan var mı?
Çiftler partnerim.
Oh, o mu? Hadi ona tezahürat yapalım.
Biz geldik diye mi?
Hiç atak yapamıyor.
İzlediğinde artistik patinajcıların
atlayışlarında başarısız olduğunu
düşünenlerden misin
Muhtemelen stratejisidir.
Stratejisi mi?
Birinin darbelerinin hızına alışmak zaman
alır.
Taiki yeniden pozisyon almada yavaş.
Bu yüzden rakibini yormak için ilk başta
defansif oynuyor.
Dikkatli bakarsanız , vuruşları rakibini
hareket ettiriyor.
Çocuk oldukça zeki.
15 numaralı maç.
Gitmeliyim.
İyi şanslar.
Yakından izlemeyecek misin?
Ben burada iyiyim.
Aslında durumunu biliyorum.
Taiki söyledi.
Sana güvendiğini söyledi.
Tamam, çok tatlı.
Turnuvalarda sinir bozucu bir şey var.
Her atış daha ağır geliyor.
Biliyor muydun?
Bu oyunda telefon numaran söz konusu.
Ve bil diye söylüyorum , suç Haryu
Senpai'nin.
Bu yüzden onunla konuş.
Sadece Taiki kazandığı için hiçbir şey
almayacak.
Kazanırsa onu akvaryuma falan götürür
müsün?
Zaten yarın spor salonunu kullanamayacağız
, yani planlanmış bir antrenman yok.
Ayrıca,
bu kadar motive olmasının sebeplerinden
biri de sensin .
Onun üzerinde o kadar etkim olduğundan
şüpheliyim.
Evet, var.
Ulusal yarışmalara katılmak için
Japonya'da tek başına kaldı !
Sabah ilk iş antrenman yapıyor! Ben de
öyle yapacağım!
Kolay etkileniyor.
Her zaman inatçı olmuştur.
Bir kere kararını verdi mi, o kadar.
Ama bir arkadaş olarak bile son zamanlarda
iyi gittiğini söyleyebilirim.
Eskiden olsa o iğneleri yapamazdı .
Eminim ki bunun
bir nedeni de
onu disiplinli tutacak ve çaba göstermesi
için motive edecek aynı hedeflere sahip
bir yakınının olması .
Yani, eğer iyi sonuçlar elde edebildiyse
, bence bir tür ödülü hak ediyor.
Evet!
Çok heyecanlı.
Tamam.
Taiki kazanırsa, akvaryuma gideceğiz .
Altyazı çevirisi yapan: Zensho Yamamoto
Online Film ve Dizileri ÜCRETSİZ İzleyin
www.osdb.link/lm