Open-SUBTITLES Ücretsiz Tarayıcı uzantısı
ile çevrimiçi video izleyin :
osdb.link/ext
MAVİ KUTU
MAVİ
KUTU EPISODE 10 BU İYİ BİR ŞEY DEĞİL
Soyuluyor.
Şimdi biraz dinlen.
Bundan sonra nasıl uyuyabilirim?!
36.5 santigrat derece.
Görünüşe göre hepiniz daha iyisiniz.
Sanırım.
Yine de oldukça bitkin görünüyorsun.
Antrenman yapacak mısın?
Tabii ki.
En azından bir gün izin alabilirsin.
Sen ve Chinatsu ikiniz de çok
çalışıyorsunuz.
Sanırım.
Bu bir süre benimle kalacak.
Antrenmana odaklanmam gerektiğini
biliyorum ama...
Vücudunun nazik baskısı
, şampuan kokusu
ve teninin sıcaklığı...
Bu sadece hile.
Taiki!
Naber!
Karnın mı ağrıyor?
Çığlık atacak kadar kötü hissediyorsan
bugün izin al.
Ben iyiyim.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Havuzu temizliyoruz.
Sınıf öğretmenimiz istedi.
Voleybol takımı antrenman maçı için salonu
kullanıyor.
Onlar bitirene kadar zaman öldürüyoruz.
Kaldığım sınavın sayılmayacağı söylendi .
Madem buradasın
, bize yardım et.
Ama ben gidip biraz ağırlık kaldıracaktım.
Ben de varım.
Ayaklarını ıslatmamaya çalış.
Tamam.
Chinatsu Senpai'ye yakın olmak gibi bir
art niyetim yok .
Sadece yardım etmek istiyorum.
Haryu, ulusal yarışmaya katıldığını
duydum.
Zamanını temizlik yaparak geçirmen
gerektiğine emin misin?
Sorun değil.
Yardım edersek havuzu kullanabileceğimizi
söylediler .
Doğru, Haryu'nun hiç bitmeyen 25 metrelik
turları.
Adam hiç yorulmuyor.
Sen de bana katılacaksın.
Ne?
Yüzme harika bir tüm vücut egzersizidir.
Ben gidiyorum!
Ne? Hey!
Taiki .
Bil diye söylüyorum , tek zayıflığın
vuruşların değil.
ÇARPMA HASSASİYETİMİ ARTIR - INOMATA
- Neden herkes hedef kağıdıma baktı?
- Çünkü yukarıda.
Valilik elemelerinde Yusa'ya karşı
oynadığın maçta çok
yavaştın
ve hiç hareket etmiyordun.
O birinci sınıf gelecek yıl oyununu daha
da geliştirecek.
Depresyona girerek zaman kaybetme.
Doğru, üzgünüm.
Hayır, sorun değil.
Teklerde kaybetmen beni hiç etkilemiyor.
Ama cesaretinin kırıldığını görmek
istemiyorum.
Değil mi, Chii Senpai?
Sen neden bahsediyorsun?
Sadece bugün havanın güzel olduğunu
söylüyorum.
Evet, öyle.
Kesinlikle.
Hepsi bu kadar, üzgünüm.
Senin için nasıl gidiyor?
Ne tür bir tepki bu?
İstemiyorsan bu konuda konuşmak zorunda
değiliz.
Şey...
Birinin ilgilendiğini nasıl anlarsın?
Bu adam eziğin
teki. Evet, kızlarla aramın iyi olmadığını
biliyorum!
Ama genel bir standart var mı diye merak
ediyordum .
Chii'yi gerçekten deneyecek mi?
Arkadaşça davranırlarsa
ya da bir odada yalnızsanız...
Kişiye göre değişir.
Evet, tabii ki.
Bu kadar kolay olacağını düşünmemiştim.
Yani, kafamda biliyordum.
Ne mırıldanıyorsun?
Ama burada Chii'den bahsediyoruz.
Normalde erkeklerle konuşur
ve hem erkeklerle hem de kızlarla iyi
anlaşır.
Evet, öyle.
Ama senden hoşlanmıyorsa
, sana dokunacağını falan sanmıyorum .
Mesafesini korur.
Dur bakalım.
Sakin ol.
O soğutucu yama sadece soyuluyordu.
Arkasında derin bir anlam yok.
Daha fazlasını okumaya çalışmak zaman
kaybı.
Fazla umutlanma.
Atlama, aptal!
Bu harika bir his!
İçeri gel, Taiki!
Ben almayayım.
Soğuk algınlığımı yeni atlattım.
Tamam, hazır mısın, Nishida?
Oh, hayır.
Bugün iyi iş çıkardın, Taiki.
Sen de öyle.
Her şeyi kaldırmanı mı istiyorlar?
Evet.
Bunu düşünmeyi bırak!
Sakin ol. Doğal davran.
Şu zorbalar.
Yani...
onu hiç rahatsız ediyor gibi görünmüyor .
Şimdi bile burada yalnızız.
Dışarıda görüşürüz.
Chinatsu Senpai.
Dün için teşekkür ederim.
Dün için mi?
Sayende kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Doğru, dün.
Bir şey değil.
Hoşça kal o zaman.
Taiki?
Kusura bakma! Sadece...
Kovaların nereye gittiğini merak
ediyordum.
Sanırım yukarıda.
Haklısın! Fark etmemiştim.
Teşekkür ederim.
Tamam, ben çıkıyorum.
Tamam. Ne yapıyorum?
Ne yapıyorum ben?
Daha dikkatli olmalıyım.
Bunu biliyorum, ama yine de...
Bugün iyi iş çıkardın, Chinatsu.
Spor komitesi görevlerime yardım ettiğin
için teşekkürler.
Önemli değil. Çok eğlendim.
Bu genç Yamaguchi-Sato çifti değil mi?
Bizimle dalga geçme.
Utanmayın.
İkinizin bu kadar yakın olması harika.
Hadi ama.
Birbirlerini görmeye başladıktan sonra
Yamaguchi daha sevimli olmaya başladı.
Oh, genç olmak!
Eminim istesen bir erkek arkadaş
bulabilirsin .
Şimdi sen söyleyince, pek ilgilendiğimi
söyleyemem.
Artık ilgilenmem gereken bir takımım var.
Seninle de aynı.
Haklısın.
Voleybol takımına ne oldu?
Yeni bir okula transfer oluyor.
Büyükannesinin hastalanmasıyla ilgili bir
şey.
Ayrıca voleybol takımı ulusal yarışmalara
katılamadı.
Bunu söylememem gerektiğini biliyorum
ama geride kalmana sevindim.
Senin sayende ulusal yarışmaya katıldık.
Benim sayemde değil.
Seni yanına alan akrabalarına minnettarım
.
Keşke orada yaşayan seksi bir erkek
olsaydı
, romantizm için bir şansın olabilirdi.
Sakin ol.
Garip olmak senin suçun.
Yani, birlikte yaşasaydınız , meşgul
olduğunuzda bile onu görebilirdiniz.
Aynı evde yaşamadığınız sürece romantizme
zaman ayıracağınızdan şüpheliyim .
Ve eğer birlikte yaşıyorsanız birini bu
şekilde düşünmemek zor olurdu.
O kadar basit değil.
Bir şey mi dedin?
Hayır, boş ver.
İçecek getirdim.
Çok güzel görünüyor!
Bu et benim!
Sebzelerini de ye!
Çok güzel!
Al, Chinatsu.
Teşekkür ederim.
Arka bahçede barbekü yapmanın özel bir
yanı var .
Karım barbekü meraklısıdır.
Sen de ye, Chinatsu.
Teşekkür ederim.
Çok güzel olmuş.
İstediğin kadar ye.
Çok lezzetli.
Yemek yemeyi çok seviyor.
Tatlım, biraz daha sebze!
Tamam, anladım.
Ben yardım ederim.
Sorun değil, git keyfine bak.
O kadar ete yüklen.
Burayı kendi evin gibi düşün.
Bu yüzden sadece bir misafirmişim gibi
davranamam .
Çok düşüncelisin.
Üzgünüm, sanırım sana misafir gibi
davranan bendim .
Önemli değil.
İş yüzünden pek ortalıkta yoktum
o yüzden pek konuşma fırsatımız olmadı.
Her şey nasıl gidiyor?
Yukiko'nun egzersiz aletleri dolapta çok
mu yer kaplıyor?
Büyükbabanın verdiği şekerler çok mu
tuhaf?
Her şey yolunda.
Gerçekten mi?
Benim için endişelenmene gerek yok.
Endişelenmemem mümkün değil.
Ailen değerli kızlarını bize emanet etti.
İhtiyaçlarının karşılandığından emin olmak
benim sorumluluğum
Pardon, çok mu klişe oldu?
Seni yanıma almakta tereddüt ettiğimi
itiraf etmekten utanıyorum .
Ama...
konuştuğumuzda, Yukiko dedi ki...
Sorumluluğu paylaşacağım.
Önümüzdeki iki yıl Chinatsu için çok
önemli.
Bizim için önümüzdeki iki yıldan çok daha
önemli .
Sahip olduğu zamanı korumanın bir yolu
varsa
, yetişkinler olarak ona yardım etmek
bizim görevimiz.
Yani...
Her neyse
, ailemizdeki tüm kararları Yukiko verir .
Bazen sesi üzgün geliyor.
Ama iyi bir noktaya değindi.
Eğer istediğin buysa
, benim tek seçeneğim seni desteklemekti.
Ulusal yarışmaya katıldığını duyduğumda
seninle gurur duydum .
Böyle devam et ve ulusal yarışmayı da
kazan!
Tamam.
Baba.
Annem erişte istedi.
Ben hallederim.
Ne hakkında konuşuyorlardı?
Onları bulamıyorum.
Ne yapacağız şimdi?
Alışveriş senin işindi!
Onları aldığımı sanıyordum.
Öğrenirse bizi bir ay boyunca kahverengi
pirinç yemeye zorlar .
Gidip biraz alabilirim.
Zaten markete gitmek istiyorum.
O zaman izin verir misin?
Sorun olmaz.
Daha yakın görünüyorlar.
Neden onunla gitmiyorsun, Taiki?
Ne?
Hadi ama.
Bir kızın gece yalnız yürümesine izin
veremezsin.
Anlıyorum, ama...
Ama...
Ona ne kadar yer vermem gerektiğini
bilmiyorum.
O zaman tek başıma gidebilirim.
Sorun bu değil.
Taiki.
Hadi gidelim.
Çocuklar nerede?
Alışverişe gittiler.
Gitmek zorunda değillerdi.
Seni Chinatsu ile teke tek konuşurken
gördüm.
Taiki'den sadece bir yaş büyük
ama çok büyümüş görünüyor.
Oldukça ciddi.
Evet, öyle.
Belki biraz fazla ciddi.
Unuttuğumuz bir şey var mı?
SUPERMARKET
Sanmıyorum.
Sonunda yolun yarısına geldik.
Geri dönelim o zaman.
İlk yarıyı havadan sudan konuşarak
atlattım
ama konu kalmadı.
Elini tuttuğum için tekrar özür dilesem
mi?
Ama...
Şimdi dondurma yemek kötü bir fikir, değil
mi?
Dondurma mı?
Biraz yemek istiyorum ama erişte yediğimiz
için...
Bunu mu düşünüyordu?
Yani, herkes için dondurma aldık.
Hep birlikte yesek daha iyi olur, değil
mi?
Bazen Chinatsu Senpai çok çocuksu
olabiliyor.
Devam et.
Inomata ailesinin barbeküsünde,
herkes ne isterse onu yer.
Bu politikayı seviyorum.
Annemden geliyor.
Ben de bir tane alacağım.
Annene çekmişsin.
Bu kadar alınma.
Anneme benzediğimin söylenmesinden
hoşlanmıyorum .
Gerçekten mi?
Pozitifsin, güçlüsün, açık sözlüsün.
Tıpkı onun gibi.
Babana daha çok benziyorsun.
Annesi yumuşak kalpli görünüyordu.
Onu bilemiyorum.
Babamın ne düşündüğünü asla bilemezsin.
Kesinlikle ona çekmiş o zaman.
Ailenle kalman konusunda onunla
konuştuğumda bile
buna karşı çıkacağından emindim .
Tek söylediği "Anlıyorum." oldu.
Muhtemelen annem ona çoktan söylediği
içindir .
Ama temelde hiçbir şey söylemediği için ,
bunu benim kararım olduğu için sonuna
kadar gitmemi söylediği şeklinde algıladım
.
Pek konuşkan biri değildir.
Dikkat et!
Özür dilerim!
Yine düşünmeden ona dokundum.
Unutmuşum , arabanın yanında yürüyen ben
olmalıydım .
Taiki.
Geçen gün hakkında...
Geçen gün mü?
Ateşin olduğu gün.
Unutalım gitsin.
Bir erkekle yaşadığımı hiç düşünmemiş
gibiyim .
Bu iyi bir şey değil, özellikle de evinde
kalmama izin verdiğin için .
Bir daha böyle bir şey olmamasına dikkat
edeceğim .
Hadi gidelim.
Aramıza bir çizgi mi çekti?
Geri döndük.
Ayrıca, ne hissettiğimi biliyor gibi.
Bu hiç adil değil.
Bana yüce hedeflerim olabileceğini
söyledi,
sonra da aramıza mesafe koydu.
Yaz tatili yarın başlıyor.
YAZ TATİLİ
...fazla çılgınlaşmamaya çalışın.
Unutmayın, her şeyin bir ölçüsü vardır.
Ve emin ol-- - Tamam!
Güle güle!
Hey!
Yaz tatili için bu düşük enerji de neyin
nesi ?
Anlıyorum.
Ev ödevlerinden nefret ediyorsun, değil
mi?
- Anlıyorum.
- Sorun o değil.
Ödevlerin düşman olmadığını mı
söylüyorsun?
Onu da demiyorum.
Anladın mı?
O zaman...
Cumartesi antrenmandan sonra
kütüphaneye gidip birlikte çalışalım.
Dahice, değil mi?
Sadece cevaplarımızı kopyalamak
istiyorsun.
Affedersiniz.
Bunun için size katılabilir miyiz?
Ben de katılırım!
Tabii ki! Hep birlikte yapalım.
Teşekkürler.
- Bana İngilizce öğret, Kasahara.
- Bu harika bir şey.
Artık ev ödevleri için endişelenmeme gerek
yok.
Daha yapmadık bile.
Sabırsızlanıyorum.
Yaz tatilinde yapmak istediğim çok şey
var.
Ulusal yarışmalarla meşgul değil misin?
Evet, ama...
Senin de neredeyse her gün badminton
antrenmanın yok mu ?
Evet.
Chinatsu Senpai .
Bizi fark etti.
Neden saklanıyorsun?
Saklanmıyorum.
Yerde kurşun kalem buldum.
Kimse buna inanmaz.
Gerçekten, önemli bir şey değil.
Geçen gün ailece barbekü yaptık.
Her şey yolunda gidiyor.
Sadece...
Çok yakınlaşmak bizim için iyi bir şey
değil gibi görünüyor.
Bunu söylediğinden beri,
ne yapacağımı bulmaya çalışıyorum.
Her neyse, hadi antrenmana gidelim.
SUMMER BREAK
Altyazı çevirisi: Zensho Yamamoto
Online Film ve Dizileri ÜCRETSİZ İzle
www.osdb.link/lm