Online Film ve Dizileri ÜCRETSİZ İzleyin
ww
w.osdb.link/lm Hangisi daha doğru,
tarih mi kehanet mi?
İnsanlar
kendilerini köleleştiren düşünen
makinelere karşı ayaklandıklarında
tarih onları zafere götürenin
bir Atreides olduğunu
büyük büyükbabamın ise savaşı
terk ettiğini söylüyor.
Savaş sona erdiğinde ve tüm düşünen
makine teknolojisi yasaklandığında,
tarih ailemi korkak olarak
damgaladı .
Ve böylece ıssız bir dünyaya
sürüldük .
Benim kanımı paylaşan diğerleri
utanç içinde yaşamaya razı
oldular .
Ama Atreideslerin yazdığı tarih
yalanlardan oluşuyordu.
Ve ben, Valya Harkonnen, bunu
değiştirmek için yola çıkacaktım.
Böylece geçmişten
kurtuldum ve
güçlerinden korkmayan
kadınlardan oluşan yeni bir
aile seçtim .
Orada gerçek annemle , ilk Baş
Rahibe
Raquella Berto-Anirul ile
tanıştım .
Savaşlar sırasında bir kahraman olan
,
Rahibeleri Doğrucu olarak
çalışmaları için eğitti .
Gerçeği yalandan ayırmalarına yardım
etmek için Büyük Evlere atandılar
.
Birlikte
, İmparatorluk genelinde bir
nüfuz ağı oluşturacaklardı.
Raquella bunu geleceği yönetmek
için kullanacaktı .
Ancak gücü elinde tutanlar
doğaları
gereği şiddet ve açgözlülükle hareket
ediyorlardı .
Rehberlikten daha fazlasına
ihtiyaçları vardı.
Dönüşüme ihtiyaçları vardı.
Raquella Ana gizli bir projeye
başladı .
Daha iyi liderler yetiştirmek
istiyordu .
Geniş bir genetik arşiv
topladı .
Bunu doğru kraliyet birliklerini
teşvik
etmek ve kontrol edebileceğimiz
yöneticiler yetiştirmek için
kullanacaktı .
Aramızdaki bağnazlar bu
yetiştirmeyi sapkınlık olarak
göreceklerdi .
Ama Baş Rahibe onun vizyonunu
paylaştığımı biliyordu .
Ve bunu gerçekleştirmek için
hiçbir şeyden çekinmezdim.
Bu yüzden
son anlarında
beni çağırdı.
Valya.
Benim, Dorotea.
Valya Harkonnen.
Burada bekle, Tula.
Bu dualar ona yardım etmeyecek.
Onun burada ne işi var?
Buradayım, Başrahibe.
Kırmızı toz.
Bizi hemen terk etmelerini söyle.
Kırmızı. Kırmızı.
Geliyor.
Tiran-Arafel.
Valya.
Bizi büyüt, gücümüzü koru.
Her aracı kullanın.
Kardeşlik güçlenmeli yoksa yıkılacak.
Yakıcı gerçeği gören ve bilen sen
olacaksın .
Bizi uyarmıştı.
- Tiran-Arafel.
- Bir hesaplaşma.
Bir zorba tarafından getirilen kutsal bir
yargı.
Raquella'nın gözlerinde gördüğüm kadarıyla
, bir tanesinin bizim için geldiğine
inanıyorum.
Hazırlanmalıyız.
Nasıl hazırlanacağız?
Bizden birini tahta geçirerek.
Bir rahibe mi?
Imperium'u yönetecek ilk imparatoriçe.
- Bize sadık biri.
- Dorotea asla kabul etmez.
Etmek zorunda, Kasha.
Korunmamızı sağlayacak tek şey bu.
Raquella Ana her zaman "
Amacımızda bölünemeyiz ."
derdi .
Kardeşlikteki hizipler sadece
düzenimizi zayıflatır.
Onun öngördüğü şey
bizi tamamen yok edebilecek
akıl almaz bir
karanlığın gücüydü .
Kızkardeşlerimi neyin doğru olduğuna
ikna etmek zorundaydım .
Onun mirasını ileriye taşımalıyız .
İnsan olmanın ne anlama geldiğinin
sınırlarını zorlamaya devam etmeliyiz
Yöneten tüm Büyük Evlere tavsiyelerde
bulunana kadar doğruluk gücümüzü
kullanmalıyız .
Raquella Ana bizi her türlü aracı
kullanmaya çağırdı .
Alçakgönüllülük erdemlerimizin temelidir.
İnsan aklı kutsaldır.
Ruhu çirkinleştirmeyeceksin!
Ruhunu çirkinleştirmeyeceksin .
Sıkıntılar her zaman ilerleme
yolunda yer alır.
Çoğu ondan kaçar.
Ben ise içinden geçerim.
Bu yüzden Rahibe Raquella
liderlik için beni seçti.
Görüyorum ki hiç vakit kaybetmemişsin.
Rahibe Dorotea, ne yapıyorsun?
Uzun zaman önce yapılması gereken şeyi.
Neden üreme dizinine erişmek istiyorsun ?
Böylece Kardeşliği değerlerine geri
döndürebilirim .
Bunu yapamazsın!
Biz doğru yolu gösteren eliz .
İmparatorluğa rehberlik etmemiz gerekiyor,
onu yönetmemiz değil.
Yolu yaratmalı ve diğerlerini ona
yönlendirmeliyiz .
Bunu yapabilecek tek kişi biziz.
Geldiğinizden beri, sen ve kız kardeşin
Tula,
kendinizi çok büyük gördünüz .
İlkelerinizi saf tutmak için bizim
yıkımımızı göze aldınız
Raquella Ana sizin inançlarınızı
paylaşmıyordu,
ne de sizin bağnazlar grubunuz
dışındakiler!
Ne dediğini duydun.
Her türlü aracı kullanmaya yemin ettin!
Çünkü ölüm döşeğindeyken onunla kavga
etmek istemedim .
Bu bir araç değil.
Bu bizim Tanrı'yı oynamamız.
Ve bunun için yargılanacağız.
Büyükannemi onurlandırıyorum
ama onun bu büyük eseri yok edilmeli.
Size yalvarıyorum , bunu yapmayın.
Dorotea!
Durun!
Yüzleş benimle!
Ne yapıyorsun?
Geliştirmekte olduğum yeni bir yetenek.
Seninle paylaşmayı umduğum bir yetenek.
Ve
eğer boyun eğersen eğeceğim .
Sana asla boyun eğmeyeceğim Valya
Harkonnen.
O zaman kılıcını çıkar!
Boğazına sapla!
O zaman Valya Harkonnen isminin
sonsuza dek tarihin yanlış
tarafında lanetleneceğini
biliyordum .
Ama benim gerçeğim kehanette yatıyordu.
Ne yapacağız?
Her şeyden önce kardeşlik.
Varick Hanesi ve Khumali Hanesi bir
Doğrucu için talepte bulundu.
Harkonnen Hanesi de dördüncü bir talepte
bulundu.
Başrahibe Valya mı?
Varick Hanesi'ne evet.
Khumali'nin beklemesi gerekecek.
Sen de Harkonnen Hanesi'ne dördüncü kez
hayır diyebilirsin .
Affedersiniz, Rahibe Avila.
İmparatorluk muhafızları.
Prenses için buradalar.
Yeni kocası iyi bir av olmalı, bu kadar
çabuk kaçtığına göre .
Bu prensesin üvey kardeşi.
Tahtta hiçbir hakkı yok.
Amacı olmayan bir adam sadece fesatlık
yapar.
Aynen öyle.
Büyük serveti olan ve boş gezen bir
adamdan daha çok sevdiğim bir şey yoktur.
Belki kız kardeşi buraya geldiğinde, bizi
daha çok ziyaret eder.
Ve bir gün, ben onun Doğrucu ve baldızı
olacağım .
Sanırım buraya gelmesinin tek amacı kendi
Doğrucu'su olmak.
Gel bakalım. Çabuk ol.
Büyük Hanelerin birçok kızını
eğitiyoruz
Lord Constantine.
Prenses için burada hiçbir risk olmayacak.
Diğer kızlardan hiçbiri Altın Aslan
Tahtı'nın varisi değil .
Kardeşim önümüzdeki 10 yılı burada
geçirecekse
, önlem almalıyız.
Ayrıca prensesin kendine ait bir odaya
ihtiyacı olacak.
Kardeşiniz buraya geldiğinde,
diğer öğrenciler gibi muamele görecek .
Yatakhane oldukça rahat.
Bu kabul edilemez.
Bu talihsiz bir durum.
Denemek zorundaydım.
Deneyelim mi?
İnsanlığın en büyük silahı
yalandır.
Prefrontal korteksteki büyük miktarda
beyaz maddeyi gözlemlerseniz , bu adamı ne
yapar biliyor musunuz?
- Bir suçlu.
- Bir sosyopat.
Hayatta kalan biri.
Evet, Rahibe Jen.
İnsanoğlu hayatta kalmak için yalanlara
güvenir
Düşmanlarımıza yalan söyleriz.
Dostlarımıza yalan söyleriz.
Kendimize yalan söyleriz.
Yalan söylemek bir beynin
gerçekleştirebileceği en karmaşık
görevlerden biridir .
Çünkü çoğumuz yalan söylemekten
hoşlanmayız.
Vücut bunu reddeder.
- Bunu nasıl yapar?
- Gözbebekleri büyür.
- Nefes alış verişi değişir.
- Alında terleme.
Evet, bu doğru. Bunların hepsi Doğruluk
Söyleminde algılamak için çalıştığımız
işaretler .
Teoriyi kavradığınız açık ,
ancak bir Rahibeyi ayırt eden şey
uygulamadır .
Yarın ilerlemeniz test edilecek.
Bugün biraz dinlenmenizi öneririm . Ders
bitmiştir.
Haberler iyi, küçük kardeşim.
İyi geçti mi?
Gelecek hafta bu zamanlar, o bizim olacak.
O zaman beni neredeyse yakalıyordun.
Yakalayamadım.
Vücuda odaklan , bıçağa değil.
Gözlerin yalan
söyleyebilir , ama bu... bu sana rakibinin
nereye gittiğini
daha onlar bilmeden söyleyecek .
Prensesi çözün!
Pislik herifler.
Constantine, başardın!
Bezden yeni çıkmış bir çocukla evlenmeni
nasıl kaçırabilirdim ?
Keiran.
Kılıç ustası eğitimin ve Kardeşlik
arasında ,
Nezzy 'nin dayanamayacak kadar kendini
beğenmesinden endişeleniyorum .
Oldukça iyi oldu.
Wallach IX 'da kendini kanıtlayacaktır .
Kardeşlik nasıldı?
Çorak manzaraları ve minimalizmi
seviyorsanız
, çok mutlu olacaksınız.
- Prenses.
- Görmek ister misin?
Kraliyet düğünü hediyesi olarak
Richese Hanesi , Corrino Hanesi'
ne yeni inşa edilmiş bir balista
ana gemisi filosu veriyor
.
İmparator Corrino Richese Hanesi'nin
teklifini inceledi
ve şartları kabul edilebilir buldu.
Eşi benzeri olmayan bir filo.
Toz fırtınaları onu engelleyemeyecek.
Fremenlerin ona karşı hiç şansı yok .
Arrakis'teki sorunlarınız geçmişte
kalacak ve baharat akacak.
Bir şey daha,
sarayda kendi kanadımızın olmasının geçişi
kolaylaştırabileceği aklıma geldi .
Bu anlaşmanın bir parçası değildi .
Majesteleri , açık konuştuğum için üzgünüm
ama Arrakis 'teki sorunlarınız ortadan
kalkmayacak.
Hasadı Fremen saldırılarından koruyacak
gemilerim olmadan olmaz.
İnşa etmek benim kanımda var ve bunu
olağanüstü iyi yapıyorum.
Amiralleriniz Richese gemilerinin
diğerlerinden üstün olduğunu biliyor.
Daha geçen ay, bir ekskavatör ve bir alay
kaybettiğinizi duydum .
Bu küçük sorunun tüm anlaşmamızı bozmasına
izin mi vereceksin ?
Beni aptal yerine koymaya çalışıyor.
Pekâlâ. Bir anlaşmanız var.
Mükemmel!
Nişan töreninde görüşürüz .
Büyük Hanelere Doğrucu olarak
hizmet etmek
ve güç akışını şekillendirmek
istiyorsunuz .
Önce kendiniz üzerinde güç
uygulamalısınız .
Zihniniz ve bedeniniz
kontrolünüz altında olmalı.
Ancak o zaman gerçeği ayırt
edebilirsiniz.
Önünüzde İmparatorluk hapishanesinden
erkekler ve kadınlar var.
Hırsızlar, dolandırıcılar, üçkağıtçılar.
Göreviniz en azından
Doğruyu Söyleme konusunda ilkel bir
hakimiyet göstermek.
Bu görevi kolaylaştırmak için
deneklerinizin önündeki tüm engelleri
kaldırdık .
Başlayabilirsiniz.
Ne güzel bir şeysin sen öyle.
Sözleri doğru ama niyeti kandırmak.
Yalan söylüyor. Bu adam bir yalancı.
Gerçekten, bulabildiğinin en iyisi bunlar
mıydı ?
Eğer kandırmanın bu kadar kolay olduğunu
düşünüyorsanız , Rahibe, söyleyin bize,
neden buradasınız?
Benim hikayem.
Ben çocukken
, annem ve babam beni
çocuk eti satarak para kazanan bir adama
sattılar.
Detayları anlatmayacağım.
Ama bıçaklarını dikkatsizce
kullanana kadar zamanımı bekledim
.
Uykusunda boğazını kestim.
Sonra eve gittim
ve aynısını aileme yaptım.
Yüzünüzdeki bakışlar.
Bu benim geleneğim.
Babanla ilk tanıştığımda bunu takmıştım .
O da benim için bir yabancıydı.
Duvak anneme aitti.
Harmonthep'in Gezginleri tarafından
yapıldı.
Çok sade.
Bu bir güç sembolü.
Keşke biraz daha fazla gösterebilsen.
O büyücülerin seni kendi okullarına
çekmelerine izin vermek yerine.
Kardeşlik bana liderliğime yardımcı olacak
beceriler öğretecek .
- Bu anlaşma benim istediğim şey değil.
- Neden olmasın?
Pruwet Richese'nin oldukça çekici olduğunu
duydum .
Çocuk dokuz yaşında.
Reşit olmadan önceki her yıl benimdir,
istediğimi yaparım.
Elimden gelse onu gençleştirirdim.
Öğütlerimi dinleseydin
, istediğin gibi yönetir ve istediğin
kişiyle evlenirdin.
Yeni Kılıç Ustamıza nasıl baktığını
görüyorum .
İstediğimi alıyorum.
Pazarlık yapmayı bilen tek kişi sen
değilsin .
Etrafım engereklerle çevrili, Kasha.
Ve Dük Richese içlerinde en kötüsü.
Dük engerek değil.
O sadece bir adam.
Majesteleri , Muhterem Rahibe Kasha.
Kılıç Ustası.
- Ne oldu Keiran?
- Burada Arrakis'ten bir asker var.
Onunla ilgilenemez misin?
Bu Desmond Hart, efendim.
Kurtulmuş.
Desmond Hart.
- Majesteleri.
- Bu bir onurdur.
Arrakis'te on iki tur, çok azı bir turdan
fazla sürer.
Çok sayıda takdirname.
Alayınızın bir Fremen saldırısında yok
edildiğini duyduk .
Biçerdöverler, nakliye araçları, her şey.
İşte bu yüzden geldim.
Çünkü size gerçeği söyleyebilecek tek kişi
benim.
Arrakis'teki saldırıyı
Fremenler yapmadı.
Onlar sizin müttefik dünyalarınızdan gelen
isyancılardı .
Kullandıkları ekipman gezegen dışından
gelmişti
ve bizim yöntemlerimizle eğitilmişlerdi.
Biçerdöverimiz baharat yükünü
fırlattığında
, gemileri onu topladı.
Bu bir hırsızlıktı.
Kasha.
Hikayesi doğru, Majesteleri.
Ya da en azından o öyle olduğuna inanıyor.
O zaman neden bana haber verilmedi?
Münferit bir olay olmalı.
Arrakis'te uzun süre kaldınız.
Sanırım biraz izin almak için can
atıyorsunuz.
Aslında , Majesteleri,
burada sarayda bir görev alabileceğimi
umuyordum .
Sizin gibi yetenekli bir adam için uygun
bir iş bulabileceğimize eminim .
Bu arada, büyük bir parti vermek üzereyiz.
Bize katılın.
Nez!
Bunu sen yaptın!
Veda etmeye geldim.
Kasha, sorun ne?
Kız kardeşlerimle seni bulduğumuz günü
hatırlıyor musun?
Ne keşfedeceğimizi bilmemize imkan yoktu .
Yıllardır esir tutulan bir çocuk.
Ama seni gördüğüm an , bir gün
İmparatorluğumuzu daha iyi bir geleceğe
taşıyacağını biliyordum
İlgilenmem gereken bir şey var ama yakında
döneceğim.
Kasha nişan törenini kaçıracak
ama düğün için döneceğini söylüyor.
Oh, yıldızlara şükürler olsun.
Onsuz ne yapabilirdik ki ?
Bak, bu düğün konusunda bana kızgın
olduğunu biliyorum.
Başka ne seçeneğim var ki?
Evliliğimiz İmparatorluğa katılmış
olabilir.
- Ama sağlamlaştırmadı.
- Onun sözlerini bana papağan gibi
tekrarlamayı bırak.
Evliliğimizin tam olarak ne yaptığını
biliyorum , ben aracılık ettim.
Sana söylüyorum, o çocuğu yaşının
Nez'i kendilerinden biri yapmak için
onlara yıllar vereceğini bilerek seçtiler
.
Bu evlilikle savaşmayı bırak Natalya.
O çocuk , Arrakis için ihtiyacım olan bir
savaşçı filosuyla birlikte geliyor.
Bir zamanlar görüşlerimi ciddiye alırdın.
Imperium bunun için daha güçlüydü.
Evet, sen ve ben,
bazı şeyleri farklı hatırlıyoruz.
Giyinmem gerek.
Vakit geldi.
Emeline iyi performans gösterdi.
Ve prensesi kraliyet çevresi dışından
biriyle eşleştirmek akıllıca olabilir.
Sıradaki.
Bu okuldaki herkes soylu ailelerden
gelmiyor .
Beni endişelendiren onun geçmişi değil .
Çok katı biri.
Dindarlık kokuyor.
Biz her eğilimden dünyalar arasında
çalışırız .
Amacımız prensesin dünya görüşünü
genişletmek değil.
Onu kendimize bağlamak.
Kardeşlik demek istiyorsun.
Acolyte bağları ateşte dövülür.
Bir ömür boyu sürer.
Emeline kötü bir etki.
Jen'in ısırığı var, değil mi?
Evcilleştirilebilirse çok ileri gider.
Bana tanıdığım başka birini hatırlatıyor .
- Ben ne zaman evcilleştirildim ki?
Annemize sorarsan  asla.
Bence prenses onu severdi ama
fazla bağımsız düşünüyor.
Ynez 'i hizada tutması için
güvenebileceğimiz biriyle eşleştirmeliyiz
.
Daha fazla Kasha'nın etkisi altında
kalmayacak .
Peki, Theodosia?
Bize sadık olmak için bir sebebi var.
Gidecek başka yeri yokken onu yanımıza
aldık .
Çalışmalarında çok başarılı.
Benzersiz
bir şekilde faydalı.
Göreceğiz bakalım.
Oh, numara yapma, kardeşim.
Ona sadece en sevdiğin olduğu için sert
davranıyorsun .
Senin favorin ormanda kaybolmuş bir kuzu
gibi.
Lila gerçek bir empattır.
Ve soyu göz önüne alındığında,
doğuştan bir Doğrucu olacak.
Beslenmesi gerekiyor.
Zayıflık beslenecek bir şey değildir.
O daha genç. Korkuyor.
Sana hayranlık duyuyor.
Ve zamanla,
benim yaptığım gibi , değerini ölçtüğün
tüm o sert katmanları büyütecek .
Kendini küçümseme , Tula.
Önemli olan o sert katmanların altında ne
olduğudur .
- Hissettiğin endişe her neyse.
- Korku değil.
Gördüğüm şey sıradan bir kabus değildi .
Hissettiğim korkuyu hala hissediyorum.
Nez'i benim tanıdığım gibi tanımıyorsun.
O güçlüdür , kolay kolay başa çıkılmaz.
Güzel. Bu yüzden o seçildi.
Çocukluğundan beri onunla bağ kuran
,
imparatoriçenin müdahalelerini savuşturan
, Arrakis'te onu zayıflatırken bile
imparatorun korkularını yatıştıran kişinin
ben olduğumu unutuyorsun .
Onlarca yıldır yapılan bir plana olan
inancımızı kaybetmenin zamanı değil .
Peki ya bu planınız tam da engellemeye
çalıştığımız şeye sebep olursa ?
Ya Raquella'nın bahsettiği hesaplaşmayı
başlatırsak ?
Raquella
'nın ölürken istediği kişinin ben olduğumu
unutuyorsun .
Yakıcı gerçeği göreceğim.
Sanırım ne istediğini biliyorum.
Neden bu gece kalmıyorsun , kendine
amacını hatırlat,
ama yarın Salusa Secundus'a dönmelisin.
Hiçbir şey oradaki işinden daha önemli
değil.
Tahtta bir Rahibe , anlaştığımız şey
buydu.
Ve bu evlilik bunu mümkün kılıyor.
Bu düğün devam edecek.
Richese Hanesi.
Majesteleri,
size oğlumu ve kraliyet soyunuzun
geleceğini takdim ediyorum
, Lord Pruwet Richese.
Richese tohumu kraliyet rahimlerinde yer
bulsun .
Kasha bir şeylerin yanlış
gittiğine inanıyorsa ,
en azından durum tespiti yapabiliriz .
- Neden onu elinin tersiyle itiyorsun?
- Elimde değildi.
Ne dediğini duydum
ve sonra onu kovdum.
Yani istediğiniz körü körüne itaat mi?
Evet.
En azından bu sabit.
Raquella'nın istediği her şeyi yaptım.
İşimizi korudum.
Saflarımızı büyüttüm.
Ellerimiz güç kollarının üzerinde.
Yine de elimiz hala kırılgan.
Bizi ve İmparatorluğu bildiğim tek yolla
korumaya çalışıyorum
Bağlılığına inanıyorum Valya.
Belki de Ynez'e fazla yakınlaşmıştır.
Bu tehlikeli zamanda görevini terk etmek
ona hiç yakışmıyor .
- Demek istediğim de bu.
Neden sadece eşleşmeyi kontrol etmiyorsun?
Bakalım Prenses Ynez gerçekten tüm
umutlarımızı bağlamamız gereken kişi mi?
Ailem bana Nez der.
Sana ne diyorlar?
- Pruwet.
- Peki, sen ne...
Aslında konuşmamıza gerek yok.
Babam bunun sadece bir formalite olduğunu
söylüyor.
Evet.
Balina kürkü , bilinen evrenin en iyisi .
Kâr orada. Basit bir matematik aslında.
Haklı olduğunuza eminim, Baron Harkonnen.
Bir düşüneyim.
Pişman olmayacaksınız.
Ve balina kürkünün modası asla geçmez.
Üniforman için inanılmaz olurdu.
Balina tohumunun el değmemiş değerinden
bahsetmiş miydik ?
Tıbbi faydaları...
Bana bir dakika izin verir misiniz ,
lütfen?
Orada ne var?
Hiçbir şey.
Niyetiniz kandırmak.
Sen bir Doğrucu değilsin.
Henüz değil, ama bir yalancıyı gördüğümde
anlarım .
Bir bakayım.
Bu teknoloji yasak!
Prenses Ynez, kenara çekilin.
Sakın bana küçük bir oyuncaktan
korktuğunuzu söylemeyin .
Korkmak mı?
Corrino Hanesi düşünen makineleri yendiği
için varsınız !
Javicco
... mantıklı olalım .
Bunun kutlamamızı mahvetmesine izin verme.
Şimdilik
bu ihlali görmezden gelelim .
Teşekkür ederim, Nez.
Evliliğimiz biter bitmez,
bir daha böyle bir şey yaparsan seni
kendim bıçaklarım, seni küçük pislik.
Şimdi o şeyden kurtul.
Planımız tutuyor.
Genetik arşivi kontrol ettim.
Ynez doğru seçim.
Ve bu Corrino soyunu yüzyıllar boyunca
sabitleyecek bir eşleşme .
Tüm bunlar bittiğinde
, Kasha 'nın burada, bizimle, Wallach IX
'da biraz zaman geçirip geçirmeyeceğini
merak ediyorum.
Kasha evlilik konusunda yanılıyor olabilir
ama kimse imparatora daha yakın olamaz.
Onun etkisine ihtiyacımız var.
Sırf seninle aynı fikirde değiller diye
tahtadan taş seçmeye devam edemezsin .
Onu korumak istiyorsan Tula, aklını başına
al.
Tüm eğitimimizden sonra
prenses buraya bir yardımcı olarak
gelecek.
Bu ne kadar adil?
O bir prenses.
Adaleti hiç bilmedi.
Az önce Lowers'ı geçtik.
Lowers'a gitmiyoruz.
Division'a gidiyoruz.
Dışarıda son bir gece. Sen ve ben.
Bu durumda...
Majesteleri.
İyi misiniz?
Evet, iyiyim. Bir şeyim yok.
Korku zayıflatıcı olabilir.
Özellikle de Arrakis gibi her şeyin
sizi öldürmeye çalıştığı bir gezegende .
Salusa Secundus'u tanıdık bulacaksın .
Hayır, teşekkür ederim.
Ne düşünüyorsun? Sence bir avcı filosu
Arrakis'teki sorunlarımı bitirmeye yeter
mi?
Evet, yeterli olur.
Ama Imperium'da büyüyen isyan hakkında
hiçbir şey yapmayacaklar .
O münferit bir olaydı.
Majesteleri , baharat hırsızlığı sadece
bir belirti.
Sorunlarınız Arrakis 'ten çok daha büyük.
Giderek daha fazla insan
makineleri atmakta acele edip etmediğimizi
sorguluyor .
Ve neden baharattan sadece Büyük Haneler
faydalanıyor?
Bu sizinle paylaşılmadı mı ?
Cadıların olan biten her şeyi bildiğini
sanıyordum .
Kasha beni asla yoldan çıkarmadı.
Ama bu düğünün yanlış olduğunu
hissediyorum .
- O zaman iptal et.
- Ve Arrakis'in kontrolünü mü kaybedeyim?
Babam hiç böyle bir aşağılanmaya maruz
kalmamıştı . Ne de ondan önceki babası.
Baharat olmasaydı, Büyük Haneler beni
kurtlara yem ederdi.
İnsan ve makinenin ötesindeki güçlere
inanıyor musun
Artık neye inandığımı bilmiyorum.
O zaman şuna inan.
Burada olmamalıydım.
O saldırı beni öldürmeliydi.
O uçuruma bakarken hissettiğim korku .
O zaman ne için dua ettim biliyor musun?
Hiçbir şey hissetmemek için.
Sonra bildiğim tek şey, kumun içinden
çıkmaya çalıştığımdı .
Ciğerlerim çığlık atıyordu. Ve ilk
nefesimi aldığımda.
Yeniden doğmuş gibi hissettim.
Farklıydım , artık korkmuyordum.
Tanrılar beni dinliyor.
Tanrılar mı?
Din karımın sığınağıdır.
Sana bir şey söyleyeyim
mi, eğer tanrılar
beni bu evlilik ahlaksızlığından
kurtardıysa , beni gerçek bir mümin olarak
kabul et.
Paylaşmak ister misin?
Atreides,
her şey yolunda mı?
İyiyiz.
İyi miyiz?
İki gün içinde başka bir dünyada ol acağım
Sorun nedir? Kötü rüyalar mı?
Senin için her şey bir şaka.
Neden buradasın ki?
Hikayen bir yalandı.
Ama arkasında gerçek vardı.
Ben burada,
Rahibeler Topluluğu 'nda büyüdüm .
Muhterem Anneler, ailelerimizin kim
olduğunu her zaman bilmezler.
Bilseler bile bize söylemezler.
Merak etme
, öyle ya da böyle, geçmişimiz
bizi her zaman bulur.
İyisin söz veriyorum Artık buradayım.
İşte buradasın.
Burada tek başına ne yapıyorsun ?
Uyuyamadım.
Kötü bir rüya gördüm.
Bana anlatmak ister misin?
Oyuncağına olanlardan sonra ben de
korkardım .
Babam böyle şeyler konusunda çok katı
olduğumuzu söylüyor.
Sen gerçek bir asker misin?
O zaman neden buradasın?
- Burada savaş yok.
- Pek kimse görmüyor ama ben görüyorum.
Kendilerini vazgeçilmez kılan bir düşman
tarafından yürütülen, göz önünde olmayan
bir savaş var.
Buraya bizim yerimize düşünmek için geldi.
Ama makine savaşları yıllar önce sona
erdi.
Bitti, biliyorum.
İşte bu yüzden yeniden kontrol ediliyor
olmamız bu kadar rahatsız edici.
Bu yüzden bana büyük bir güç bahşedildi.
Ne gücü demek istiyorsun?
Bir savaşı kazanmak için fedakarlık
gerekir.
Ve seninki, boşuna olmayacak.
Kes şunu, lütfen! Acıtıyor! Dur!
Dur, lütfen!
Hayır! Hayır!
Görüyorum, anne.
Anlıyorum.
Herhangi bir video için altyazı istiyor
musunuz?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-