Bizi destekleyin ve www.OpenSubtitles.org
adresindeki tüm reklamları kaldırmak için
VIP üye olun
[konuşmacıdaki kişi] Siz kimsiniz?
Sen de kimsin?
Merhaba?
[derin nefes alır]
[iç çeker, inler
] [kişi] Özür dilerim, kendimi aştım.
Merhaba, masadaki sizsiniz.
Acaba kısa bir ankete
katılabilir misiniz?
Kimsiniz?
Beş soru.
Şimdi, uykulu olduğunuzu biliyorum,
ama bahse girerim yağmur gibi
iyi hissetmenizi sağlayacaktır.
Kim konuşuyor?
Oh, Tanrım.
Hey! Kapıyı aç!
Anketi yaptıktan sonra sohbet
etmekten çok memnun olurum .
Birinci soruyla başlayalım mı?
Anketinize katılmıyorum.
Birinci sorudan başlayalım mı?
Çıkarın beni buradan.
Hey!
Kapıyı aç!
Hay sikeyim.
Hey! Çıkarın beni!
Hey.
Merhaba .
Beş soru?
Beş soru.
Sonunda ne alacağım?
Cevaplarına bağlı.
Tamam.
Harika. Başlıyoruz.
Şimdi başlamak için, sen kimsin?
İlk soru bu mu?
İlk isim yeterli.
Ben...
Sorun değil.
Soruya cevap veremiyorsanız ,
"bilinmiyor" demekten çekinmeyin.
Bu nedir?
Tamam, bilinmiyor.
İkinci soru, hangi ABD eyaletinde
ya da bölgesinde doğdunuz?
Bekleyin.
Hangi eyalet ya da bölge, lütfen?
- Bilmiyorum.
Bilinmiyor.
Soru üç, lütfen herhangi bir ABD
eyaleti veya bölgesini söyleyin.
- Lanet olsun. I...
Aklıma ilk gelen.
- Bilmiyorum. Delaware. Bu da ne?
Delaware.
Dördüncü soru, Bay Eagan'ın en
sevdiği kahvaltı nedir?
Ben... Bu hiç mantıklı değil.
Değil mi? Bilinmiyor. Beşinci soru.
Ve bir hatırlatma olarak, bu son
soru.
Hatırladığınız kadarıyla,
annenizin gözlerinin rengi neydi
?
Tamam, neler oluyor? Neler oluyor?
Bilinmiyor.
Bilinmiyor, bilinmiyor ,
Delaware, bilinmiyor, bilinmiyor.
Bana ne yaptın sen?
Bu mükemmel bir skor.
Bay Scout için hazır mısınız?
Teşekkür ederim.
Devam edin.
[ bip] [bip]
Bay Scout.
Merhaba Judd.
- Pekala, bu akşam görüşürüz.
- Evet, görüşürüz.
[asansör zili
çalar] [tiz çınlama
] [asansör zili çalar ] [ burnunu
çeker ] [ burnunu çeker ] [öksürür,
burnunu çeker ] [ burnunu çeker ] [
öksürür ] - [meslektaşım] Bok gibi nefes
alıyorsun.
- Üzgünüm.
[meslektaş] Hasta mısın?
Belki. Petey dün burnunu çekiyordu.
Mmm. Eğer üzerime nefes alırsan ,
gırtlağını yırtarım.
Vay be. Bu tam 10'a gitti.
Mikrop dolu gırtlağımı sökmek
seni nefes almamdan daha çok hasta eder
gibi geliyor .
- Hayır. Endorfin. Endorfin.
- Oh.
Petey bugün dışarıda olmasa iyi olur ,
çünkü
Tumwater dosyasını paketlememe saniyeler
kaldı ve onun işlemesi gerekiyor.
[Sanırım çıktı.
Bugün işleme koymazsa , gelecek hafta Salı
gününe kadar öğrenemeyecekler.
- Tipik Lumon saçmalığı.
- Oh. Dikkatli ol, adamım.
Merhaba çocuklar. Yemekte ne var?
Lanet olsun, Irv. Seni uyarmıştık.
Selamlama konusunda mı? Şaka yapıyordunuz.
Hayır, içtenlikle nefret ediyoruz.
Kaç tane sebep bulduk?
- Sekiz.
- Sekiz neden.
Bunların başında gizli küçümseme geliyor.
Ve kafa karıştırıcı. Mesela, bu senaryoda
çocuklar size yemek mi yaptı? Ya da...
Evet. Ne boktan bir babasın sen?
- Petey yok mu?
- Uh, hasta olduğunu düşünüyoruz.
Oh, hayır. Ve Dylan bugün Tumwater 'ı
bitirmek üzere.
Evet ve bitirdiğimi görmezse,
çeyreğin rafinerisi için geçilebilirim
ve lanet olası waffle partimi
kaçırabilirim.
Mırıldan, mırıldan.
Bu avantalar kontrolden çıktı.
Eskiden bir dosyayı işleme koyduğumuzda
elimizi sıkar ve kremayı doldururlardı.
Hala kremaya teşvik ettiklerini
düşünmüyorum .
[Veriyorlardı.
Ve o zamanlar bunun için minnettardık.
- Bu çok boktan, dostum.
[Mark güler
] [Irving] Evet, çok sikik.
Dürüst bir iş günü geçirip karşılığında
bir çocuk kahvaltısı alamamak.
- [Dylan] Oh, uh-oh. Irv'in bugün
pençeleri var.
Günaydın, Macrodata Refinement.
Merhaba Bay Milchick.
Mark, biraz konuşabilir miyiz?
Bayan Cobel'i son gördüğünde eski
ofisindeydi .
Şimdi yeni ofisinde.
Tamamen farklı bir ofis.
Bu neyle ilgili?
Asla söylemez
ama ofisle ilgili bir iltifatın onu çok
mutlu edeceğini biliyorum.
[Mark? İçeri gelsene. Kapat şunu.
Güzel ofis.
[İğrenç.
Evet, eskisi daha iyiydi.
Oh.
Berbat görünüyorsun. Akşamdan kalma
görünüyorsun.
Otursana.
Kurul bugün bize uzaktan katılacak .
Oh.
Masamda Mark S. var.
Oh, uh, merhaba. Siz...
Sanırım bu , bugün bölüm şefi olarak görev
yapmamla ilgili .
Tamam. Şey... Yani,
daha önce Petey'nin yerine vekalet
etmiştim , yani o kadar da büyük bir şey
olmamalı.
Petey artık bu şirkette değil.
Pardon?
Petey artık bu şirkette değil dedim.
Üzgünüm, Mark. En sevdiğim ofis
arkadaşlıklarından bir iydiniz .
Yani, bunun bir şekilde haber verilmesi
gerekirdi. Ne oldu ki?
Size anlatmak isterdik
ama maalesef gizlilik politikası bunu
yasaklıyor.
Petey'nin mahremiyetine yapılan bir
saldırıya yardım etmiş oluruz .
Ne...
Mark, anahtar kartını masama koyar mısın?
Mark S., şu anda sana Kier
'e Macrodata Arıtma departmanı şefi olarak
hizmet etme özgürlüğünü veriyorum .
Tebrik ederim.
İstek üzerine el sıkışabiliriz.
Teşekkür ederim. El sıkışabilir miyiz?
Daha önce eğitim vermediğinizi biliyorum
ama Irving gölge etmek için orada olacak.
Sadece akış şemasına sadık kalın ve
diyalektiğe bağlı olarak uygun şekilde
tırmandırın.
Bir şey olmaz.
- Birkaç dakikaya ihtiyacın olursa...
- Teşekkür ederim. Benim yok.
Kurul'a da teşekkür ederim.
Kurul bu toplantıya sesli olarak katkıda
bulunmayacak .
Bir kadın olan son rafinerimiz.
[Carol. Dylan'ın eski koltuğu.
Hmm.
[Üzülme.
Ben iyiyim. İyi olacağız.
[Petey ile yakın olduğunuzu biliyorum.
Senin mizahını gerçekten takdir eden tek
kişiydi .
Her şey yolunda. Yani, sadece girdi
anketiyle mi başlamam gerekiyor?
Bu biraz garip değil mi?
Bu standart.
Sadece 1A'dan başla ve cevaplarına göre
satır satır devam et.
Peki ya onunla konuşursam?
Bilgilerin ona doğru sırayla sunulmasını
hak ediyor.
Tıpkı senin yaptığın gibi.
"Eğer stajyer tedirgin olur ve ayrılmak
isterse , 19. sayfaya geçin."
Ona izin vermen için üç kez istemesi
gerekiyor .
- Doğru.
- Evet.
Evet.
Um...
Görüntü iyi.
[Güzel görünüyor.
[Tamam. Hazırsınız.
Hepinizin böyle geldiğini görmek hoşuma
gidiyor.
Hazır olduğunuzda devam edin.
Pekala.
- Tamam. Um...
İşte gidiyorsun
Kimsin sen?
Pekala.
Mark.
Ne?
Girişi atladın.
Alo?
Kahretsin!
Um...
Özür dilerim, kendimi aştım.
- Bu kadar.
Tamam, um...
Merhaba, masadaki sen.
Acaba kısa bir ankete katılabilir misiniz?
Kimsiniz?
Beş soru.
Uykulu olduğunuzu biliyorum
ama eminim kendinizi çok iyi
hissedeceksiniz.
Kim konuşuyor?
["Kim konuşuyor?"
Hey! Kapıyı aç!
[Mark.
Anketi yaptıktan sonra sohbet etmekten çok
memnun olurum .
Birinci soruyla başlayalım mı?
Anketinizi yapmayacağım.
Çıkarın beni buradan. Hey! - [
kapı  tokmağı tıkırdıyor] -
Kapıyı aç! - O... Bunu yapmaması
gerekiyor.
Hey!
İçeri girecek.
Çıkarın beni! - Hayır, girmeyecek.
Bunu görüyor musun?
İzliyorum.
[Yardım edeyim mi?
Etmemelisin.
[Bu mükemmel bir puan.
Şimdi, sanırım kopukluğumuzun nereden
kaynaklandığını biliyorum.
Ne?
Şey,
anketten önce okumam gereken bir giriş
vardı,
sorulara yönlendirmek için ve...
Ama maalesef bunu atladım ve doğrudan
ankete girdim .
Ben hayvan mıyım?
Pardon?
Yani beni yiyecek olarak yetiştirdiniz ve
bu yüzden mi hafızam yok?
Sence tam bir insan yetiştirdik, sana
bilinç verdik...
- Bilmiyorum .
- ...tırnaklarını yaptık ve...
Bilmiyorum. Seni tanımıyorum.
Hayır, sen çiftlik hayvanı değilsin. Yüce
Tanrım.
O zaman benim adım ne?
Helly.
Senin adın Helly. Helly R.
Lütfen.
Hoş geldiniz anketine katıldığınız için
teşekkür ederim.
Soruların sizi korkuttuğunu ya da kafanızı
karıştırdığını hissedebiliyorum .
İyi haber şu ki, şu anda bir
oryantasyondasınız.
Lumon Industries'in ayrılmış katında bir
pozisyon için işe alındınız .
Hangi kat?
Ah. Anladığım kadarıyla kıdem tazminatı
prosedürü konusunda kafanız karışık.
Bu
konuya girmeden önce, eminim
duymuşsunuzdur, iş/yaşam dengesi hakkında
konuşalım .
Başlamak için kendinizi bir tahterevalli
olarak hayal edin.
Ow! Siktir!
[Şu dışarıdaki kilit!
- Çıkarın beni!
- Tanrım!
- Biraz ara verebilir miyiz? Lütfen.
Lütfen.
Tamam, benim adım Mark.
Ve, uh... Yani, ben...
Biliyor musun, birkaç yıl önce, bu masada
uyandım.
Bu odada.
Ve, uh... [dudaklarını şapırdatır]
...bedensiz bir ses bana 19 kez kim
olduğumu sordu.
Cevap veremeyeceğimi anladığımda,
o sese onu bulup öldüreceğimi söyledim .
Bunu neden söylediğimi bilmiyorum.
Yani, ben de korkmuştum.
Sesi öldürdün mü?
Hayır.
Hayır, o sesin adı Petey 'di ve benim en
iyi arkadaşım oldu.
Bak, burada yaşanacak bir hayat var Helly.
Yaşanacak bir hayat mı?
Hayat, tıpkı bir tahterevalli gibi...
Çıkarın beni buradan!
Tekrar sor.  Ne?
Bırakılmayı iki kez istedin.
Bir kez daha sor.
- Mark.
- Evet?
Artık binadan ayrılmak istiyorum.
Anladığım kadarıyla Lumon'da işlerin
yolunda gitmediğini düşünüyorsun .
Hayal kırıklığına uğramış olsam da, seni
mutlu olmadığın bir yerde tutmak istemem.
O yüzden seni buradan çıkaralım.
Irv.
Bölümler oldukça dağınık ama bir gün hepsi
dolacak.
Bir genişleme planlıyorlar.
Ben de bunun bir parçası mıyım?
Hayır. Sen bir yedeksin.
Kimin yedeği?
Neden nefret ediyormuş gibi söylüyorsun?
[İşte merdiven boşluğun.
Virajı geçince.
Benimle gelmiyor musun?
Oh, görmeme izin yok.
Pardon?
Şey, bir kez ayrılırsan.
Gidişini izleyemem.
Tabii ki izleyemezsin.
Ne oluyor be?
Öldüm mü?
Hayır.
- Burası cehennem falan değil mi?
O zaman neden gidemiyorum?
Az önce gittin.
En azından merdiven boşluğuna.
Gittin ama geri geldin.
- Dönmedim.
- Döndün.
Hadi ama.
İlk gününde ofis ekipmanlarını
silahlandırmak .
Eğlenceli olacaksın.
Bak, seni anlıyorum.
Mark'ı ben de dövmek istedim ama ben onun
işvereniyim.
O da senin bölüm şefin.
Yani ikimiz de güçlü olmak zorundayız.
İyi haber şu ki, oryantasyonunuzun
Mark'ı n raydan çıkaramayacağı tek bir
bölümü kaldı.
Nedenmiş o?
Çünkü bu bir video.
Lumon'a hoş geldin Helly.
[Otursana.
Bana kızgın mısın?
Beceriksizliğim için mi yoksa
itaatsizliğim için mi?
Şey...
Evet!
Biliyorsun, annem bir ateistti.
Cehennem hakkında bir iyi bir de kötü
haber olduğunu söylerdi .
İyi haber,
cehennem sadece hastalıklı bir insan hayal
gücünün ürünüdür
Kötü haber ise,
insanlar hayal edebildikleri her şeyi
genellikle yaratabilirler.
Bunun ne anlama geldiğini bilmiyorum.
Sizinki gibi bir departman ya çok iyi ya
da çok kötü olabilir.
Farkı ne yaratır biliyor musun?
İnsanlar.
[Oturabilirsiniz.
Tamam, buyurun oturun .
Benim adım Helly R.
Bu videoyu
bana gösterilmeden yaklaşık iki
saat önce hazırlıyorum.
Kendi özgür irademle
, halk arasında ayrılma olarak bilinen
prosedürden geçmeyi seçtim .
Algısal kronolojilerimin cerrahi
olarak bölünmesine,
anılarımın iş hayatım ve özel
hayatım arasında ayrılmasına
izin veriyorum .
Bundan böyle
anılarıma erişimimin mekânsal
olarak belirleneceğini kabul
ediyorum.
Lumon'un kesik bodrum katındayken
dışarıdaki anılara
erişemeyeceğim
ve yukarı çıktığımda iş anılarımı
muhafaza edemeyeceğim .
Bu değişikliğin
kapsamlı ve geri döndürülemez olduğunun
farkındayım .
Bu beyanları özgürce yapıyorum.
[Bay Milchick] Tamam, bu kadar.
Tamam.
Devam edin.
Yani buradan hiç ayrılmayacak mıyım?
5:00'te ayrılacaksın.
Aslında, çıkışlarımızı
kademelendiriyorlar, yani 5:15'te.
Hmm.
Ama öyle hissetmeyeceksin.
En azından senin bu versiyonun için.
Benim bir ailem var mı?
Asla bilemeyeceksin.
Ve başka seçeneğim yok.
Ne zaman kendini burada bulsan , geri
dönmeyi seçtiğin içindir.
Merhaba.
İyi geceler.
"Sevgili Mark, bugün bir odada kutu
taşırken
tepegöz slaytına takıldınız
ve şakağınıza küçük bir darbe aldınız."
Hey!
Üzgünüm.
Gözlerini buzlu yolda tutsan iyi olur.
Aslında, bu sivrisinek üç ila
yedi günlük ömrünün çoğunu...
[iç  çeker
] [TV programı devam eder] [
Mark] Uh-huh . Hayır,
biliyorum Bayan Selvig.
Sadece, yine benim alanımdaydı.
Evet. Çöp yarın akşam geliyor.
Bu gece geri dönüşüm.
Evet, garip ama böyle yapıyorlar.
İkinizinkinde de yer yok.
Uh-huh.
[TV programı çalıyor]
[uzaktan kumanda tıklamaları]
[vuruşlar ]
- Hey.
- Hey .
Unuttun mu?
Oh, evet. Kahretsin.
Sorun değil.
- Özür dilerim.
- Sorun değil.
Pantolon giymek ister misin, ben de... -
Pantolon giyiyorum.
...buluşalım... Onlar pantolon değil.
Akşam yemeği yoksa, nasıl akşam yemeği
oluyor?
Tamam.
Mesela...
Sen... Aslında bana bunu borçlusun.
- Borçlu muyum?
- Evet.
Çocukken senden çok daha iyi bir kardeş
olduğum zamanı hatırlıyor musun?
- Oh, aklımdan çıkmış olmalı.
Ayrıca yıldönümüne yaklaştığımızı
biliyorum,
belki insanların arasında olmak istersin
diye düşündüm .
Hayır.
Bu güzelmiş. Ne zaman aldın bunu?
İş yerinden bir şey. Özür dilediler.
Oh, özür dilediler. Tanrıya şükür.
Özrün üzerine bir de açıklama eklediler
mi?
Sorun değil. Hediye kartı aldım.
Oh, hediye kartın var.
Nereye gidiyor?
Bilmiyorum. Pip'in yerine.
[Tabii ki Pip'in yeri.
Keyfine bak.
[Sensiz yaparım.
[İşte esirimiz.
- Merhaba Rick.
- Ricken. Hadi, ben Ricken.
- Siz, efendim, huzura bakın.
- Bilirsiniz işte.
Tamam.
[kardeş ]  Merhaba bebeğim.
[Ricken] Merhaba.
[hepsi gülüyor ]
Hayır, bence birçok insanın gözden
kaçırdığı şey, hayatın yemek olmadığıdır.
- Doğru.
Hayatınız var,
bu karmaşık bilinçlilik ve... ve aktivite
niteliği .
Bir de yiyecek var, o da nedir?
Evet, nedir?
- Yakıt.
Kalori .  Aynı şey değil.
- Mm-hmm.
- Evet, tam isabet, Patton.
- Kesinlikle katılıyorum.
Yine de, eğer ben... [mikrofona dokunmayı
taklit
eder ] Üzgünüm, uh, Mark ve babam bir
şişenin üzerine "viski hayattır"
yazdırırdı.
Doğru.
- Düşük asılı meyveydi.
O yaptı. Yanlış teşhis konmuş bir
alkolikti.
Mark, Ricken Rebeck ve bana senin eski bir
tarih profesörü olduğunu söyledi.
Evet, öyle.
Tüm bu olanlara senin bakış açını merak
ediyorum.
Hmm?
Yemek ve yaşam.
Şey, emin değilim.
Daha çok I. Dünya Savaşı hakkında ders
verdim. Senin için bir tane var.
Tarih boyunca şiddet ve savaşın
karşılaştırmalı seviyeleri hakkında bir
düşünce yazısı okuyordum .
- Oh.
- Oh, inek alarmı.
Savaş pornosu, biliyorum.
Ama her neyse, içinde insanların aslında
buna Büyük Savaş dediğini söylüyordu .
- Hmm.
Görünüşe
göre, I. Dünya Savaşı olarak adlandırmak
bir gaf olurdu
. - Oh.
- Bu doğru mu?
Hmm.
Şey, uh... [kekeliyor] ...bilirsiniz,
kimse buna I. Dünya Savaşı demezdi
çünkü II. Dünya Savaşı henüz olmamıştı.
- Vay canına.
- Elbette.
- Bu kesinlikle doğru.
- Duh.
[kıkırdamalar] - [Rebeck] Bu çok doğru.
İşte bu yüzden bu adamı getiriyoruz.
Mark'ın rahmetli eşi Gemma da bir
eğitimciydi . Rus edebiyatı.
- [Rebeck] Oh, edebiyatı severim.
- Değil mi?
Ama Mark artık bir Lumon adamı.
- Ricken.
- Gerçekten mi?
Evet. Uh, yaklaşık iki yıldır.
- İlaçları siz mi tasarlıyorsunuz?
Hayır.
Lumon 'un daha çok işin teknoloji
tarafında olduğunu sanıyordum .
- 1800'lerde başlamışlar.
- Gerçekten mi?
- Topikal merhemler, değil mi?
- [Ricken] Hmm.
- Ne yapmıyorlar ki?
[hepsi kıkırdar]
Evet, ama ben kurumsal arşiv bölümündeyim,
yani...
- Oh, yani tüm kirli sırları biliyorsun.
[hepsi kıkırdar]
- Hayır, pek değil.
Hayır.
Mark'ın işi kıdem tazminatı prosedürünü
gerektirecek kadar hassas.
Bu da bir şeydir, değil mi?
Evet. Ayrıca, sanırım, insanlara söyleyip
söylememek onun tercihi olan bir şey.
- Değil mi Ricken?
- Aman Tanrım.
Hayır. Hayır.
[Ricken] Oh, Tanrım, Mark.
- Lütfen beni affet.
- Hayır. Sorun değil. Umurumda değil.
- Özür dilerim.
- Hayır, bence büyüleyici.
Yani, keşke ben de yapabilsem.
Hep diğerini düşünürdüm .
Şey... [kekeliyor] ...başka biri yok.
O benim. İşi yapıyorum.
Sadece içgüdüsel unsuru kavrayamıyorum.
Nasıl bir his?
Çok basit.
İnsanın hafızası çatallanır
bu yüzden işte olmadığınızda orada ne
yaptığınızı hatırlamazsınız.
Doğru anlamış mıyım, Mark?
Şey, bu...
[arkadaş 2] Yani sabah 9:00'da içeri
giriyorsunuz
ve sonra aniden saat 5:00 oluyor ve
gidiyorsunuz?
- Bizi biraz şaşırtıyorlar, yani...
- Sizi sendeliyorlar mı?
Ve sonra, tam tersine, işteyken ,
dışarıdaki anılara erişemezsiniz.
Yani, aslında, o versiyonunuz orada
hapsolmuş durumda.
Şey, uh.
.. - Yani, kapana kısılmış değil, ama...
Ama ne?
Hayır, hayır. Merak ettim. Ne diyecektin?
Ama kapana kısılmadım, ama ne?
Ne söyleyecektin?
Sanırım kongrede olup bitenler konusunda
ne düşündüğünüzü biliyoruz.
Tamam, bence
asıl noktayı kaçırıyor olabiliriz .
- Evet.
Önemli olan Mark'ın bir karar vermiş
olması.
Ve bu karar
etik ve sosyal açıdan tartışmalıydı .
Ahlaki açıdan. Bilimsel olarak.
Ama Mark, tereddütsüz arkandayım
.
- Çok iyi söyledin.
- Teşekkür ederim.
- Kesinlikle.
- Kesinlikle Mark'ın arkasındayım.
Vay canına, uh... [kekeliyor] ...teşekkür
ederim.
Bu çok tatlı.
Şu anda öyle bir noktadayız ki, geleneksel
olarak,
"Kazın" gibi bir şey derdim.
Ama söylemeliyim ki , yiyecek eksikliğinin
bunu çok daha derin bir düzeyde yapmamıza
olanak sağladığını düşünüyorum.
- Evet. Hayır, kesinlikle.
- Değil mi?
[Patton] Diyordum ki, Lima'daki arkadaşım
uzun zamandır yemek temelli bir akşam
yemeği etkinliği...
Sana 3,000 dolar versem beni affeder
misin?
Çocuğunuz bu geceki vahşetten masum olduğu
için,
sizi öldürmek için doğmasını bekleyeceğim
.
[Aman Tanrım. Al bakalım, dostum.
Mmm. Teşekkür ederim.
Hey, şu garip bıyıklı iyi doktor terapist
adam nasıl?
Gitmiyor musun?
İş olayı yardımcı oldu.
Evet.
O işi kabul ettiğin için seninle gurur
duyuyorum .
Gerçekten gurur duyuyorum.
Bence o da gurur duyardı.
Olacağını biliyorum.
Günde sekiz saat onu unutmak
iyileşmekle aynı şey değilmiş gibi
hissediyorum .
Zaten burada olduğuna göre burada mı
kalmak istiyorsun ?
Hayır.
Neden?
Evin hamilelik gibi kokuyor.
Mmm. Uh, evet, ben sadece bunun içgüdüsel
unsurunu kavrayamıyorum .
Eğlenceli, değil mi?
- Oh.
- Bu gece kesinlikle burada kalıyorsun.
- Hayır, kalmayacağım.
Bütün çarşafları kendim yapıyorum
, o yüzden büyük olanı bir süre
bitiremeyeceğim .
Ama ikiz rahat
ve pijamalar Baltık el tezgahında yapıldı,
bu yüzden iyi uyuyacaksınız.
Teşekkürler.
Üç yatağı hâlâ tam olarak anlayamadım.
- Doğru.
Ricken'ın meslektaşı
, çocuk büyüdükçe yatakları değiştirmenin
o çocuğu yaralayabileceğini söyledi.
Onarılamaz şekilde.
Ama söz konusu çocuğa doğduğunda tüm
yataklarını verirseniz ,
odanın içinde kendi hızında ilerlemesine
izin vermiş olursunuz .
Anladım. Evet.
Evet.
Sanırım insanlar bu gece senden gerçekten
hoşlandı, Mark.
Güzel.
- Pekala bebeğim.
- Mmm. Mm-hmm.
- Hazır mısın, bebeğim?
Evet.
Hadi gidelim .
- Tatlı rüyalar.
[Teşekkürler.
[İngiliz aksanıyla] İyi geceler, milord.
[İngiliz aksanıyla] İyi geceler, leydim.
Hey.
Ne zamandır ayaktasın?
Bir süredir.
Dün gece bahçede bir iş adamı vardı.
- İş adamı mı?
- Evet.
Giriş seviyesi mi, yönetici mi?
Ben ciddiyim.
Dün gece bahçemde cidden bir adam mı vardı
?
Evet. Vay
anasını .
Bana garip garip baktı , sanki beni
tanıyormuş gibi.
Evimi işgal eden sinsi adam sana
görüldüğünü hissettirdi mi?
Yani görülmüş.
Tepenin aşağısında bir bar var.
Muhtemelen sadece bir tökezlemedir.
Lafı açılmışken, hâlâ içki fabrikası gibi
kokuyorsun.
Özür dilerim
, çocukken annemle babamın yataklarımı
değiştirdiği anıyı bastırmak zorunda
kaldım.
Oh, bunun üzerinde oturuyordun.
Merhaba.
Tamam.
Geri dönüşüm dün geceydi, Bayan Selvig .
Bu gecenin çöpü.
Ve çöp kutunuzu sürekli benim tarafıma
koyuyorsunuz.
Yani...
Evet. Tamam.
Aslında şu anda konuşamam .
Yemeğe çıktım. Ama...
Hayır, tek başıma.
Pip's Bar and Grille.
Affedersiniz. Ne...
Kapatın. Çabuk kapat.
Özür dilerim, Bayan Selvig.
Yemeği pişirmişler ve burada.
Merhaba çocuklar. Yemekte ne var?
Ah...
Özür dilerim. Bu göndermeyi anlamadın.
Beni mi takip ediyorsun? Ne...
Sesin burada farklı.
Daha kötü.
- Tamam, sen de kimsin? I...
- Petey.
Benim adım Petey. İşten geliyorum.
Bu pek mantıklı değil.
Benim bölümümdeki herkes.
Kesildi. Kopmuş. Ben de öyleydim.
Tamam. Kıdem tazminatı oldukça kalıcıdır.
Evet. İmplantı atlatmak kolay olmadı.
Yardım aldım.
Uh-huh.
Ne yani, işte mutsuz muydun?
- Ve şikayette bulunmak yerine.
Hayır.
Önce ben denedim . Sen de denedin.
Doğru. Tamam. Yani...
Sen çözüldün .
Ve şimdi de onların senin peşinde olduğunu
falan mı düşünüyorsun ? Uh
... Evet.
"Onlar" Graner oluyor, muhtemelen şu anda
burada olan.
Graner. Tamam.
Bu, tanıdığın biri mi yoksa...
İkimiz de onu tanıyoruz. Ondan
hoşlanmıyoruz.
Anlıyorum.
Söyledikleri gibi aşağıda bir şey yok.
Eğer bana bir şey olursa,
bildiklerimin bilinmesi gerekir.
Bunun bir arkadaş tarafından olmasını
tercih ederim.
Yani biz arkadaş mıyız?
Ben senin en iyi arkadaşınım.
Sen benim çok iyi arkadaşımsın.
Mark, kart için üzgünüm.
Bir şey almam gerekiyordu ve
uygun olmadığını biliyorum.
Yine de gerçekten harika bir
yeğen olacağına eminim .
Eskiden dışarıda nasıl bir adam
olduğumuzu
, hangi seçimleri neden yaptığımızı
merak ederdik .
Birini o ofise koymak
için canavar olmak gerektiğini
düşünürdüm .
Özellikle de o kişi kendisiyse.
Ama biz canavar değiliz, Mark.
Gerçek canavarlar değiliz.
Eğer orada neler olduğunu
bilmek istemiyorsan , seni
zorlamayacağım.
Ama istersen, bu kartın
arkasında bir adres var.
Tek başına git ve çok uzun bir
cevabın başlangıcını bulacaksın
.
Mark, sen misin?
Oh. Merhaba, Bayan Selvig.
Oh, çöp kutularını karıştırdığım için beni
utandıracak mısın ?
Oh. Hayır, sorun değil.
Yemek nasıldı?
İyiydi. Ben sadece, bilirsin, yorgunum.
Biliyor musun, annem Katolikti.
Uyuyan bir çocuğu kutsamanın azizlerin
sekiz saatini aldığını söylerdi .
Umarım azizleri acele ettirmiyorsundur.
Bu gece onlara bolca zaman vereceğim.
İyi geceler, Bayan Selvig.
Mark.
Siz iyi insanlarsınız.
[kapı açılır]
[kapı kapanır ]
>>>>oakislandtk
<font
color="#ffff00">www.opensubtitles.org
Online Film ve Dizileri ÜCRETSİZ İzleyin
www.osdb.link/lm