Ürününüzün veya markanızın reklamını
burada yapın www.OpenSubtitles.org ile
bugün iletişime geçin
Ba.
Ba! Ba!
Ba, ba, ba.
- Bye .
- Ba, ba.
Bir beynin benlik kıvılcımından
ya da bir kalbin kan pompalamasından
yoksun bir organ yığını .
Pazar öğle yemeği için bir kasap tepsisi .
Şimdi, kim organları yeniden yapılandırmak
ister?
Ve eğer bir fark varsa, insanla hayvanı
kim ayırt edebilir?
Gel, gel.
Çocukken yapboz yapardınız , değil mi?
Bana mı öyle geliyor yoksa canavar
konuşurken konsantre olmak çok mu zor?
O olağanüstü bir cerrah.
Araştırmaları çığır açıcı.
Burayı babası kurdu.
Kendini bu konuşmaya dahil mi sanıyorsun ,
Max McCandles?
Bize fiziksel yakınlığınız bunu yapmaz.
Siktir git, eski dostum.
Kendine bir takım elbise al.
Gerçekten karaciğerin oraya gittiğini mi
düşünüyorsunuz , efendim?
Onları geri koymanın amacının ne olduğunu
sorabilir miyim , efendim?
Benim eğlencem.
Bay Max McCandles!
Dersin sonunda benimle yürüyün .
Ödeviniz.
Beğendiniz mi, efendim?
Neredeyse sıradanlığa dokunmak için
zorlanan geleneksel bir zihnin
işaretlerini gösterdi.
- Teşekkür ederim.
- Birine ihtiyacım var. Bir projede
asistan.
Çok isterim.
- Dindar bir adam mısınız?
- Tanrı'ya inanırım.
- Ben mi yoksa tanrı mı?
- Esprili, sık sık "Tanrı" olarak
biliniyorsunuz.
Bu benim kendi yaptığım bir şaka.
Benim için açıklanmasına gerek yok.
Şeytanın işi.
Sakal bırakmayı düşündünüz mü, efendim?
Kravatlı koca bir köpeğe benziyorum .
Çocuklar köpekleri sever.
Bu iş.
Evet. Gel bakalım.
Tanrım! Tanrım.
Tanrım.
- Merhaba.
Bella, bu Bay McCandles.
Merhaba, Bella.
- Bud.
- Kan.
- Bud. Bud.
- Kan. Kan.
- Kan.
- Muhteşem.
Ben iyiyim. Ben iyiyim.
Ne güzel bir gerizekalı.
Beyin hasarı geçirdi.
Tamir ettim.
Zihinsel yaşı ve vücudu tam olarak
senkronize değil.
Dili gelişiyor. Hızla ilerliyor.
Çok etkileyici.
İlerlemesini titizlikle not etmem
gerekiyor.
Bunu benim için yapar mısın?
Benim için onurdur.
Wee!
Wee! Wee!
Evet. Bu heyecan verici, Bella.
"Wee." Sanırım o...
Bayan Prim!
Wee.
Çiroz sevmez misin?
Aslında onlara oldukça düşkünüm .
Sabahları güzel oluyorlar.
Bella da mı kesti?
Bella için sadece ölü olanlar.
Sadece ölü.
Ez! Squish, squish.
Chog!
Koş!
Chog.
Günde 15 kelime topluyor.
Koordinasyonu en iyi ihtimalle
dengesiz.
Akşamları ilerleme kaydediyor.
Saçları her iki günde bir
bir santim uzuyor .
- Burada bir saç diyagramı var.
- Mükemmel.
Gidebilirsiniz. Yarın görüşürüz.
Efendim, o nereden geldi?
Sanırım senin işin veri toplamak.
Buna anlamsız sorular eklediğimde , size
haber veririm.
"Ve böylece, ormandan döndüklerinde
, annesi ve babasıyla yeniden bir araya
geldi."
"O gece, akşam yemeğinde , hasta olana
kadar pasta yediler."
" Tekrar bir araya geldikleri için çok
mutluydular ."
Sen benim babam mısın, Tanrım?
- I...
- Prim olamayacağını söyledi.
Bella hiçbir yerde kızım.
Nerede o? Hiçbir yerde mi?
Sen bir yetimsin.
Ailen öldü.
O zaman aileni kestin mi, Tanrım?
Hayır.
Onlar benim arkadaşlarımdı .
Cesur kaşiflerdi
ve Güney Amerika'da bir heyelanda öldüler
.
Bilinenlerin sınırlarını zorladılar
ve bedelini ödediler.
Ama yaşamanın tek yolu bu Bella.
Sana bakmam için seni bana gönderdiler .
Öldün mü?
Korkarım öyle, sevgilim.
Zavallı Bella.
Ama Tanrı'yı sev.
Burada uyu.
Hayır.
İyi geceler, sevgili Bella.
Bu, ailem.
Peru, evet.
Neden her fıstığı deftere yazıyorsun?
Besin alımını not etmeliyim .
Kaç tane?
Bella'ya diğer yerleri de söyle.
Bu Lizbon, Portekiz.
Fransa'nın güneyi. Alpler.
Avustralya.
Uzak ve tehlikeli, hem insanlar hem de
hayvanlar için.
Bella dünyaya bakmak istiyor.
Sadece...
Bella.
Bella , buraya çıkmaya iznimiz olduğunu
sanmıyorum .
Hadi...
Bella.
Hayır.
Bella, bu tehlikeli.
Bella.
Hayır, Bella.
Tanrım.
Dışarı çıkmalıyız.
Dışarı mı? Hayır, biz çalışıyoruz.
Parmaklarını mı kestin?
Mumlar beni alır. Mumlar.
Elbette götürebilirim. Eğer...
Hayır.
Evet. Dışarı!
Hiç dışarı çıktı mı?
Hayır.
Bella için mükemmel eğlenceli ve güvenli
bir dünya yarattım .
Şimdi.
- Bella.
- Şimdi! Şimdi!
Şimdi! Şimdi!
Bella. Bella.
Dışarıda seni öldürebilecek çok şey var
Bella.
Öldürmek mi?
Yılanlar, arabalar , sivri yüzlü kuşlar,
depremler,
zehirli ot tohumlarının solunması.
Bella.
Bella. Bella.
Bella. Bella. Bak.
- Öldür onu.
- Ne oldu?
Neden başparmakların komik, Tanrım?
Bir keresinde ben çok küçükken
babam
kemiklerin büyüme döngüsünü geciktirip
geciktiremeyeceğini görmek için
başparmaklarımı küçük bir demir kasaya
sıkıştırmıştı .
Acı o kadar büyüktü
ki ağlamamak için kendimi zor tutardım.
Diğer parmaklarıma derin derin bakar
ve sadece gözlem yaparak
epidemiyolojik unsurları ayrıştırmaya
başlardım .
Şaşkınlıkla geri döndüğünde gülümsüyordum.
Aman Tanrım.
Alışılmadık fikirleri olan bir adamdı .
Gitme zamanı.
Fırtına yaklaşıyor.
Neden onu bu kadar korkutuyorsun?
O bir deney
ve koşulları kontrol etmeliyim
, yoksa sonuçlarımız saf olmayacak.
Durun! Durun! Tanrım, gidiyoruz!
Hayır, Bella.
Bella dondurma istiyor.
Hayır.
Bella istiyor!
Yüzüm. İnsanlar Tanrı'dan korkuyor.
Tanrı'ya gülüyorlar.
Tanrı sevimli.
Köpek yüzü gibi.
Oldukça.
- Durun! Ben yürüyeceğim.
- Hayır! Hayır!
Şimdi olmaz mı? Asla olmaz mı?
Sadece hayır.
- Bella!
- Hayır! Hayır!
- Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Bella!
Hayır!
- Üzgünüm. Üzgünüm.
- Hayır! Hayır!
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Özür dilerim, sevgilim.
Aman Tanrım.
Ona ne yaptın?
Onu neden saklıyorsun?
Tüm bunların ne anlama geldiğini söyle ,
yoksa polise gideceğim.
Gideceğim. Çünkü bu mutlu bir hikaye.
Ölü de olsa, hayata bu
kadar yakın bir ceset bulmak
nadirdir .
Katılaşma başlamamıştı.
Ceset neredeyse hiç soğumamıştı.
Nabız yok.
Ama bazı elektrik akımları vardı, bu
yüzden onu hayatta tutabilirdim.
Ama yapmadın.
Terk ettiği hayattan
nefret ettiği
ve sonsuza dek olmamayı seçtiği
dışında hiçbir şey
bilmiyordum .
Özenle seçtiği boş sonsuzluktan
sürüklenip
, yetersiz personele
sahip, kötü donanımlı t
ımarhanelerimizden, ıslahevlerimizden ya
da hapishanelerimizden birine konmaya
zorlandığında ne hissederdi ?
Çünkü bu Hıristiyan ülkede intihara
delilik ya da suç muamelesi
yapılıyor.
Ben kim oluyordum da onun kaderine
karar veriyordum?
Ama aynı zamanda, benim açımdan, bir
tanıma da vardı.
Tüm araştırmalarım bu ana kadar gelmişti.
Kader bana ölü bir beden
ve canlı bir bebek getirmişti .
Bu çok açıktı.
Öyle miydi?
Bebeğin beynini çıkarıp
yetişkin bir kadının içine koyun , onu
yeniden canlandırın ve izleyin.
Tanrım!
O biliyor mu?
Hayır.
Kimdi o?
Hiçbir fikrim yok.
Ama dünyanın Bella'ya sahip olmamasını mı
tercih ederdin ?
Bayan Prim?
Bella istediği zaman mutluluğu keşfeder .
Asık suratlısın ama seni düzelteceğim.
Gözlerini kapat.
- Hayır! Hayır!
- Sadece bekle. Bir dakika sürer.
Kıllı işimi tuttu.
O hasta!
Bella.
Bella paylaşmam gereken bir şey keşfetti .
İzle.
- İçime salatalık koyarsan ne olur?
Hayır.
Bella! Bella! Bella!
Hemen çalışmayı bırak.
Ne?
Kibar bir toplumda bu yapılmaz.
Sadece yapma.
Bu da ne?
Babam oksinik ve pilorik bezlerimi çıkardı
, bu yüzden mide suyumu kendim yapmalıyım
.
Tanrı aşkına bunu neden yapsın ki?
Kimsenin bilmediği bir şeyi keşfetmek
için.
Onlara ihtiyacımız olduğu ortaya çıktı.
İdeal olarak.
Bella
, yemek yemedin.
Yeme.
İyi geceler.
Biliyor musun, ben aslında romantik
biriyim, Max.
Ne?
Sen ve Bella arasında bir aşk gördüğüme
inanıyorum.
I... O...
Belki de onunla evlenmelisin.
Ne?
Bence o seni seviyor.
Bir gözlemci olarak insanların
birbirlerine aşkla
baktıklarını gördüm.
Özne olarak değil elbette. Ben
görüyorum.
Görüyor musun?
I...
Ona karşı hislerim var.
Yani, öyle mi?
Bella'yı dışarı çıkar.
Bella...
I...
Komik mi hissediyorsun?
Bella'yı yap.
Onu metresin olması için mi
yetiştiriyorsun diye merak ediyordum
.
Bana yakışmayan karanlık bir düşünce ,
biliyorum.
Yani onunla yatmıyor musun?
Spermatik boşalma bende ancak
yüksek sinir merkezlerinin uzun süreli
uyarılmasıyla birlikte olursa homeostaziyi
tetikleyebilir , bu da kanalsız bezler
üzerindeki baskıyla kanımın kimyasını
birkaç spazmodik dakika için değil,
günlerce değiştirir .
Ne?
Ben bir hadımım ve onu beceremem.
Vücudumdan cinsel bir tepki almak için
Kuzey Londra'yı çalıştırmakla aynı
miktarda elektrik gerekir .
Ayrıca, babalık duygularım
cinsel düşüncelerimden daha ağır basıyor .
Karanlık düşüncelerim için özür
dilerim .
Hiç de karanlık değil.
Erkek cinselliği, aslında tüm cinsellik
, temelde ahlaksızdır.
Hepsi değil, efendim.
Onunla evlenmek istiyor musun,
istemiyor musun?
Seninle evlenmek istiyorum. Karım ol.
Birbirimizin cinsel organlarına dokunalım
.
Hayır. Hayır.
Senden faydalanmak istemiyorum .
Sen özelsin.
Evlendiğimizde.
Bir şartla.
O da bunu arzulamalı , anlıyorum.
O zaman iki şartım var.
Dediğin
gibi, ve burada benimle yaşamalısın , her
zaman.
Yasal bir anlaşma hazır
latacağım .
İlginç bir sözleşme.
Birkaç yazım hatası var .
Yasal bağlayıcılığı açısından önemsiz ,
sizi temin ederim.
Böyle bir bağlayıcılığı garanti etmek için
iyi bir kadın olmalısınız .
İzin verirseniz tesisleri kullanmam
gerekiyor
Beş yaşında mısın ki suyunu tutamıyorsun?
Mesanem zayıf, efendim. Benden önce babam
ve ondan önce onunki gibi .
Prostat kanseriniz olabilir. Araştırın.
Araştıracağım.
Bayan Bella Baxter , kontratınıza göre,
şüphesiz.
İyi günler, ziyaretçi adam.
Şapkamı ister misin?
Bana uyar mı?
Evet, yakışır.
Aptalca güzel.
Onu hapseden bir evlilik sözleşmesine
ilham veren bu kadınla tanışmak
zorundaydım .
Ne demek istiyorsun?
Burada yaşayacaksın
, Bay Max McCandles ve Baxter ile seyahat
edeceksin
, ama şehre inmeyeceksin .
Anlıyorum.
Beni çok seviyorlar.
Nedenini anlıyorum.
Gerçek olup olmadığını anlamak için seni
çimdiklemeliyim .
Yapmayacaksın.
Sen kimsin?
Bay Duncan Wedderburn.
Açık.
Buraya nasıl çıktınız?
Tırmandım.
Beni uzun zamandır mı izliyordun?
Uzun süre değil.
Mutluluğa ulaşmak için kendi kendime
çalıştığımı görmedin , değil mi?
Bu kibarlık değil, biliyorum.
Kibar toplum umurumda değil.
Çok sıkıcı.
İnsanın ruhunu yok eder.
Tanrı ruha inanmaz.
Bence ruh fikrinin asıl sahibi Tanrı'dır .
Godwin Baxter mı?
Şu yanmış köpek.
Bu hikaye de ne?
Sen bir tutsaksın ve benim amacım seni
özgür kılmak.
İçinizdeki bir şey,
deneyime özgürlüğe, dokunmaya aç bir
varlık.
Bilinmeyeni görmek ve bilmek için.
Peki, neden buradayım diye mi soruyorsun?
Cuma günü Lizbon'a gidiyorum . Senin de
gelmeni istiyorum.
Portekiz'in Lizbon'u mu?
İşte benim bahsettiğim Lizbon bu.
Tanrı buna asla izin vermez.
Bu yüzden ona sormuyorum.
Sana soruyorum.
Bella seninle güvende değil , sanırım.
Kesinlikle... değilsin.
Bana biraz zaman ayırabilir misin sevgili
Tanrım?
Elbette, Bella.
Sana büyük bir haber vermek istiyorum.
Bella'nın heyecandan başı dönüyor.
Neymiş o?
Bu gece, gece yarısı.
Duncan Wedderburn ile gizlice kaçacağım .
Ne?
Beni durdurmak isteyeceksin.
Seni durduracağım.
Bella'yı çok sıkı tutuyorsun.
Sulara açılmalıyım.
Seyahat edebiliriz.
Sen, ben ve
nişanlı olduğunu hatırlatacağım Max .
Max'le evleneceğim
, çünkü o bu iş için uygun görünüyor,
ama önce Duncan Wedderburn ile maceraya
atılacağım
, sanırım bana pek zarar vermeyecek
, ama ilginç de olacak.
Gitmene izin veremem.
Öp beni ve yola koyulalım.
Eğer yapmazsan.
Bella'nın içi nefretle çürüyecek.
- Nefret mi?
- Nefret.
Çantaları aç, Prim.
Godwin bana planını anlattı.
Seni suçlamıyorum Bella.
O adam bir ahlaksız ve çapkın.
Saf bir kadının derisinin altına girmek
için sinsi yolları var .
En çok da gözleri benimkilerin üzerinde.
Ve elleri Bella'nın bacaklarının
arasındayken
, duyamadığım
ama vücudumu ısıtan sözler fısıldıyor .
Tanrım, Bella.
Biz nişanlıyız.
Seni seviyorum.
Döndüğümde evleneceğiz
ve bir daldaki iki güvercin gibi mutlu
olacağız .
- Sence seyahat şapkasına ihtiyacım var
mı?
- Hayır!
Bu olmaz.
Olmaz!
Bu adamla kendim ilgileneceğim.
Onun yakışıklı yüzünü kan ve kemik
lapasına çevireceğim !
Max, sen kızardın
ve ben de farklı Max' i görünce kızardım .
Özür dilerim,
ama aklında kötü niyetten başka bir şey
olmadığını ve
kalbinde senin için hiçbir şey olmadığını
bildiğim bir adamın seni kandırmasına izin
vermeyeceğim .
Onun kafasını ezeceğim .
Bella mı? O...
Bella.
Hoşça kal, güvercinim.
Büyük maceradan sonra görüşürüz .
Tanrı mı?
O gitti.
Kahvaltıda porto şarabı içiyorum.
Garip bir şekilde lezzetli.
Neden onu durdurmadın?
O özgür iradesi olan bir varlık.
Şimdi dışarıda. Tek başına.
İyi olacak.
Ben bir aptalım. Onu durdurmalıydım.
Biz bilim adamıyız.
Bu duygusallık yakışıksız.
Umarım iyidir.
Sen gördüğüm en güzel kadınsın.
Yalan söylemeyeceğim , birçok kadınla
birlikte oldum.
Bayan Prim, üzerinde yüzlerce kadının
kokusu olan bir kurt olduğunu söyledi.
Hafife almış.
Tamam. İstiridye. İstiridye.
Daha önce yedin mi?
Ben yemedim.
Ayıkla, parçala ve köpürt.
Harika.
Yuvarlanıyor.
Bekle. Bella.
Rahibeler ve keşişler giysilerini yumurta
akıyla nişastalar
, sarısıyla da bu tartları yaparlardı.
Şimdi, nasıl yenir?
Sanırım ağız yoluyla.
Tane tane yenmemeli
, hayatın kendisi gibi iştahla solunmalı .
İnanılmaz.
Bunları kim yaptı? Daha fazlasına
ihtiyacımız var.
Daha fazla değil. Bir tane yeter.
Daha fazlası çok fazla.
Siesta zamanı.
Siesta nedir?
Neden insanlar bunu her zaman yapmıyor
?
En iyisi tarafından üç kez becerildin.
Muhtemelen başka hiçbir erkek seni benim
gibi kendinden geçiremez.
Senin için üzülüyorum.
O zaman sadece seninle öfkeli zıplamalar
yapacağım.
Öfkeli zıplama mı?
Buna bayılırım.
Dinlendim.
Tekrar gidelim.
Tekrar mı?
Ne yazık ki
benim bile sınırlarım var.
Erkekler daha fazlası için geri
gelemezler.
Bu fizyolojik bir sorun mu?
Erkeklerdeki bir zayıflık mı?
Şey...
Belki de öyledir.
Eğer çok geç değilse
, bana aşık olmamanızı tavsiye ederim.
Sabitlik adına sunabileceğim çok az şey
var.
Sadece macera.
Anlıyorum.
Hadi uyuyalım.
Taksi, madam?
İyi akşamlar.
Duncan Wedderburn.
Bella, neredeydin ? Ortadan kayboldun.
Kaybolmadım.
Kimse öylece ortadan kaybolamaz.
Ne?
Kaybolabilirler mi? Ortadan kaybolmak mı?
Hayır, tabii ki kaybolamazlar. Sen neden
bahsediyorsun...
Neredeydin sen?
Bir tart istedim ve sonra başıma bir
macera geldi .
Nasıl döneceğimi bilemedim ve sonra
duydum.
Tramvay.
Sese doğru yürüdüm ve onu buldum.
Bella'ya şaşkınlık.
İçimdeki kaşif kanı.
Bella , bensiz dışarı çıkmak tehlikeli .
Maceraya atıldım ve şeker ve şiddetten
başka bir şey bulamadım .
Çok çekici.
Ben iyiyim.
Şimdi, ben uzanmalıyım ve sen de üstüme
uzanıp daha öfkeli zıplamalar yapmalısın.
Kitty.
Wilde'ın Londra'daki yeni gösterisini
gördün mü?
Fevkalade zekice.
Bayıldım.
"Bir el çantası."
Bella.
Ne?
İğrençse neden ağzımda tutuyorum
Bunu daha önce Gerald'a da söylemiştim .
Ne demek istediğimi anladıysan.
Çok kötüsün.
Oh. Çünkü onun penisini kastediyorsun.
Duncan'ınki bazen tuzlu olabiliyor.
Aman Tanrım, Bella.
Gidip o bebeği yumruklamalıyım.
Bella.
Davranışların vicdansızca.
Uslu duracak mısın?
Yemek boğazımı tıkıyordu
, bebek sinir bozucuydu
ve kadın kelimelerle sıkıcıydı.
Masaya tekrar katılacaksın
ve kendini şu üç cümleyle sınırlayacaksın
.
"Ne kadar harika!", "Memnun
oldum" ve "Hamuru nasıl bu kadar gevrek
yapmışlar ?" Öyle mi?
Bella'yı incitiyorsun.
Üzgünüm.
Mantık nüfuz edemez.
Hadi gidelim.
Lizbon'un tadını çıkarıyor musun, Bella?
Memnunum.
Kitty, sevgili baban nasıl?
Çok hasta.
Korkarım bu yılın sonunu göremeyecek.
Ne kadar harika.
Hamuru nasıl bu kadar gevrek yapabildiler
?
Aman Tanrım.
Bu da ne?
Ondan.
"Ben iyiyim. Lisbon."
"Şekerli tart beni bütün gün yala."
En azından umarım hepsi tek cümledir.
- Sence onlar...
- Sikişiyorlar mı?
Evet.
Ayrıca
bir tramvayla sevişiyorlar.
Senin de başın ağrıyor mu, Duncan
Wedderburn?
Ayrıca akşam yemeği için açlıktan ölüyorum
.
Neredeydin lan sen?
Victoria Blessington?
Seni yıllardır görmedim.
Hâlâ da görmedin
, çünkü ben Bella Baxter'ım
, tuhaf tüylü bayan.
Özür dilerim. Senin o olduğuna yemin
edebilirdim.
Doğru.
Gidelim mi?
Biftek, balık,
şu eski benekli insanların saksıdaki küçük
karamelli şeyleri.
Tencerede karamel istemiyorum.
Tabii ki istemezsin. Hepsi Bella içindi.
İstediğin gibi sipariş ver.
Bella'nın gezilerine ve maceralarına
kızıyorsun .
Yine de
Duncan Wedderburn
'ün Lizbon aşkının ilk gününde Bella
Baxter'a söylediği gibi hevesle
keşfetmeliyiz .
Touché.
Tanrı'nın evinin dışında hiç yaşamadığımı
anlayın .
Ne anladın?
Bella, keşfedecek çok şey var
ve üzgün yüzün
sana karşı kızgın duygular beslememe neden
oluyor.
Haklısın.
Nefret ettiğim şeye dönüştüm
. Bir sevgilinin açgözlü şey tanı .
Birçoğunu kendimden uzaklaştırdım ve şimdi
o benim.
Hay sikeyim!
Sen de benim gibi, özgür anların
yaratığısın .
Bunu neden yapmaya devam ediyorsun?
Şuradaki adam bana tekrar tekrar göz
kırpıyor.
Ben de göz kırpıyorum.
Kibarlık için sanırım.
Kasabada dans edeceğiz. Lütfen bize
katılın.
Kasabada hiç dans etmedim.
- Duncan!
- Yapamam!
Çok kızgınsın.
Konuşmayı kes, sesin Bella'yı kızdırıyor!
Susmayacağım.
Eğer söyleyecek bir şeyim varsa .
Ahh.
Pekala.
Bu da ne?
Bir adam bana satranç öğretiyordu
ve muhtemelen dokunduğu en yumuşak tene
sahip olduğumu düşündüğünü söyledi.
Ben de eğer öyleyse test etmek için uyluk
içlerimi seçmem gerektiğini
, çünkü epidermisin en ince olduğu yerin
orası olduğunu söyledim .
Test
ettik ve şimdiye kadarki en yumuşak
deriydi.
Acaba yumuşaklıkta eşit değiller mi diye
düşündüm .
Gerçekten de değillerdi.
Ben de hangisinin hangisi olduğunu
hatırlamak için bunu not ettim.
Gerçekleştirmek üzere olduğunuz dil oyunu
ne olacak ?
Bu gerçekleşmeyecek mi?
Sen...
Sıkıntılısın.
Seninle yattı mı?
Hayır, duvara yaslanmıştık.
Ona öfkeyle mi atladın?
Hayır, sadece klitorisimi hızlıca yaladı .
Serbest bırakılması gereken bir ateşim
vardı, bu yüzden isteğim üzerine oldu.
Sen de benimle dil oynayabilirsin
, bu yüzden bu karmaşık duyguyu
anlamıyorum .
Şimdi de ağlıyor musun?
Ne kadar kafa karıştırıcı bir insansın ,
Duncan Wedderburn.
Bir karaciğer.
Tek gereken küçük bir kesik .
Bütün sabah keçileri kloroformluyordum .
Çok fazla yutmuş olabilirim.
Bella'nın yokluğuna üzüldüğünüzü söylemeye
cüret edeceğim .
Litrelerce porto
, geceleri duyduğum hıçkırıklar.
Aman Tanrım! Bir embesil gibi gevezelik
ediyorsun .
O gitti!
Ben bir bilim adamıyım.
Sadece projeye katılmam ve devam etmem
gerekiyor.
Hepsi bu kadar. Bir sonraki şeye
geçmeliyim.
Duygularımızı bir kenara bırakmalıyız.
Sizce babam
bilimi ve ilerlemeyi ilk sıraya koymasaydı
beni cinsel organımdan kızgın demirlerle
dağlayabilir miydi ?
Damgalamak mı?
Bir ceset bulalım.
Bir ne?
Merhaba. Günaydın.
Günaydın, hayatım.
Maceracı ruhunu pek destekleyemedim .
Bu yüzden sana bir sürprizim var.
Atla.
Otel mi değiştirdik?
Pencereden dışarı bak, Bella.
- Teknede miyiz?
- Aynen öyle.
- Bella'yı denizde tuzağa düşürmeyi
hedefliyorsun.
- Ben sana yeni bir macera yaşatmayı
amaçlıyorum.
Sanırım seni bulmanın daha kolay olacağı
doğru .
Gel, soyun beni.
Bin bana.
Sonra da ön güvertede kokteyl içeriz .
Bella.
Bella. Bella.
Bella! Bella!
Mavi. Mavi. Mavi. Mavi.
Üstüme mi sıçtın?
Pislik!
Hanımefendi.
Ne zaman duracağız?
Atina'da. Üç gün sonra.
Şu kadın yanıyor, bak.
Bana kızgın olduğunu biliyorum.
Seni kaçırdığım için beni affet , ama bu
aşk içindi.
Romantik bir şakaydı. Bu kadar amcık olma.
- Bir içki istiyorum.
- Elbette, sevgilim.
Gemi eğlenceli, keşfedilecek koca bir
dünya.
Beni seviyor musun? Seni seviyorum.
Emin olmak için içimde aramam gereken
unsurları açıkla .
Sadece hissediyorsun ya da hissetmiyorsun.
Yani Tanrı'nın dediği gibi kanıt temeli
yok.
- Peki deneysel olarak nasıl
yargılayacağız?
- Sen neden bahsediyorsun?
Kimsin sen?
Muzun ne olduğunu bilmiyorsun , satrancı
hiç duymamışsın
ama "deneysel" ne demek biliyorsun .
Bella bir içki istiyor.
İki kere söyledim.
Hiç böyle bir şey hissetmemiştim .
Bu senin için doğru mu?
Sanırım, ampirik olarak öyle.
Mürekkebim bitti.
O zaman mürekkep senin olsun, aşkım.
Merhaba, ilginç yaşlı bayan.
Saçınıza dokunmalıyım.
Ben de saçınızı fark ettim.
Tıpkı yarı saydam, parlayan bir yumurtanın
üzerindeki ipek gibi.
Bu beni bir şekilde heyecanlandıran süslü
kelimeler.
Şurada yakışıklı olduğunuzu gördüm.
Beyaz dişler ve sert bir penis.
Duncan Wedderburn.
Dişleri de sert.
Penisi de beyaz.
- Umarım iyi sevişiyordur.
- O benim tek erkeğim.
Ama onun tüm vücudumda
beni mutlu bir şekilde inleten olağanüstü
hisler uyandırdığını görüyorum .
Ayrıca onun bedenini, şeklini, kadavrasını
denize atmak istiyorum.
Bu adam senin vücuduna mı atlıyor ?
Hayır, atlamıyor.
Yirmi yıldır yatağa girmedim .
Ne oldu?
Bu korkunç bir şey.
Beni pek ilgilendirmiyor.
Yıllar geçtikçe
kulaklarımın arasında ne olduğu en büyük
endişem oldu.
Bacaklarımın arasındakiler
daha az.
Umutsuz bir gerekçe , Martha.
Bu Harry Astley.
Söylediklerini çok fazla ciddiye alma.
O bir alaycı.
Hanımefendi.
Ben Bella Baxter.
Bu "alaycı "nın ne olduğunu bilmiyorum.
Bella.
Mürekkep.
Duncan Wedderburn, arkadaşlar,
meslektaşlar, yoldaşlar edindim .
Harry Astley.
Bu Martha.
O benim 20 yıldır sevişmediğim yeni
arkadaşım.
Bu şaşkınlık değil mi?
Umarım kendini mutlu etmek için elini
bacaklarının arasında kullanıyorsundur .
Tanrım, Bella, böyle konuşamazsın.
Toplumun kibarlığı. Unutmuşum.
Kibar toplum
seni yok edecek.
- Yok mu edecek?
- Evet, bunda doğruluk payı var.
Bu konuda hepimiz hemfikiriz.
Elimle ilgili sorunuza gelince.
Ara sıra, evet.
Bu çok rahatlatıcı bir haber.
- Hep birlikte yemek yiyelim.
- Aslında.
Hepimiz bir gemideyiz ve kaçamayız
. Eğlenecek, gezecek , dolaşacak bir dünya
var.
Yoksa onun arkadaşları olamaz mı Bay
Wedderburn?
Memnun oldum.
Evlen benimle.
Ne?
Seni bir kenara atacaktım.
Birkaç ay sonra seni gönderecektim ama
yapamam.
Benimle evleneceğini söyle. Hiç kimse
kalbimi fethedemedi. Sen yakaladın.
Bay Max McCandles 'la nişanlı olduğum için
bu biraz zor.
Ne?
Elimi başkası aldı.
Duyduğum ama anlamadığım bir söz.
Sadece elimi değil , hepsini aldın, değil
mi?
Benimle birlikte ondan kaçtın.
Olayların bir anlatımı , benim için zor
olan nokta.
Onun yerine beni seçtin.
Şimdilik.
Eğlenmek için.
Seni denize atacağım !
Yani benimle evlenmek mi yoksa beni
öldürmek mi istiyorsun ?
- Teklifin bu mu?
Hayır.
Kumarhaneye gidiyoruz .
Olur.
O da geliyor.
Tekrar deneyelim.
Kaba motor becerileri yavaş gelişecek
, ama hızlı ilerleyeceksiniz.
Felicity.
O kadar hızlı değil.
Emerson'u okuyorum.
Erkeklerin gelişimi hakkında konuşuyor .
Neden kadınlara tavsiye vermediğini
bilmiyorum .
Belki de hiç kadın tanımıyordur.
Goethe'yi okumaya çalış.
Felsefe zaman kaybıdır, Bella.
Gerçekten mi? Biraz daha söyle.
Hayır, hayır, Harry, seni sefil.
Bir bütündür.
İnsanlar ve toplum geliştirilebilir.
Gelişmek, ilerlemek, ilerletmek, büyümek
herkesin amacıdır .
Bunu kendi içimde biliyorum ve eminim ki
herkesi temsil ediyorum.
İnanın bana, her yönden kesinlikle
eşsizsiniz Bella.
Ancak bu felsefe yoluyla gelişme
, insanların hepimizin acımasız hayvanlar
olduğu gerçeğinden kaçmaya çalışmasıdır .
Bu şekilde doğar, bu şekilde ölürüz.
Bu karanlık bir bakış açısı , Harry.
Bella
bırak
da kamaramızda hava alalım .
Ama bu ikisi kavga ediyor
ve fikirler Bella'nın kafasında ve
kalbinde
fırtınadaki ışıklar gibi dönüp duruyor.
Artık sürekli okuyorsun, Bella.
O sevimli konuşma tarzının bir kısmını
kaybediyorsun .
Ben
de hepimiz gibi değişen bir bayramım .
Görünüşe göre Emerson'a göre, Harry buna
katılmıyor.
Gel, gel. Sadece gel.
Benim güneşimdesin.
Ne dedin?
Gel.
Çok içmekle meşgulüm.
Çok kaybetmekle meşgulüm.
Martha'yla buluşmalıyım.
Martha.
Sorun o.
O parfümlü et torbasını denize atacağım .
Sana meydan okuyorum.
Martha!
Martha nerede?
Neredesin, lanet olsun.
Neredesin?
- Nereye gidiyorsun?
- Yan tarafa gidiyor.
Oh, harika!
Öldürüleceğimi hiç düşünmemiştim.
Ne kadar dramatik.
Ölmekten mutlu görünüyor. Yoluna çıktığım
için özür dilerim.
Heyecan verici.
Ben barda olacağım.
Beni düşündürdünüz,
yanlış
, hatalı ve saçma sapan sinir bozucu
fikirler üzerinde dolaştırdınız
, bu da beni uykusuz bıraktı .
Yani...
Herkesin zalim olduğunu söylüyorsunuz .
Ve ben buna katılmıyorum, reddediyorum
ve hayır değil diyorum.
Ama Duncan'la birlikteyken
zalimlik içimde kabarıyor.
Bu iyi bir muhakeme olduğunu gösterir.
O tam bir moron.
Hayır.
Zalim olmak istemiyorum.
Bu yönümü geliştirmeliyim .
Dünyayı tanımıyorsun.
Ve ondan korkuyorsun.
Korkmuyorum.
Dünyanın gerçekte nasıl bir yer olduğunu
görmek ister misin ?
Sana göstereceğim.
Gösteririm.
Tabii ki göstereceğim.
Şunu duyuyor musun?
Neymiş o?
Bir sürü ölü bebek.
Sıcak olmalı.
Gidip onlara yardım etmeliyiz.
Bunu nasıl yapacağız?
Oraya gidersek
haklı olarak bizi bağlar, soyar ve tecavüz
ederler.
Eğer onlar burada biz de orada olsaydık
aynısını onlara yapardık.
Bella.
Bella. Bella.
Gidiyoruz hanımefendi.
Ama geri dönmek zorundayım.
Bu parayı otelin yakınındaki
gecekondu dedikleri fakirlere vermeliyim .
Biz kıyıda kalıyoruz, hanımefendi.
Sizin için bunu halledebiliriz .
Yapabilir misiniz?
Tabii ki.
Çok cömertsiniz.
Paraya ihtiyaçları var.
Herkesin ihtiyacı var.
Teşekkür ederim.
Sen! Bana kaptanı getirin. Şimdi bu lanet
hırsızı bulacağız.
Bella!
Soyulduk!
Ben kazandım.
Daha önce hiç kazanmadığım her şeyi
kazandım .
Ve şimdi gitti.
Soyulmadın.
- Ben aldım.
- Ne için aldın?
Ben aldım.
Çok yorgunum.
Ya da belki sadece ruhum yoruldu.
Gördüğüm manzaralar ruhumu burktu,
buruşturdu ve dümdüz etti Duncan
Wedderburn .
- O zaman kaptana gerek yok, efendim?
- Bütün dişlerini kırmadan siktir git.
Kesinlikle efendim.
Nerede o?
Güvenlik için sakladın.
Sarhoştum ve aptalca her yerde bıraktım .
Ne kadar rahatladım.
Saklamadım.
Dışarıdaki fakir insanlara verdim .
Para başlı başına bir hastalık
ve kıtlık demek.
Ölü bebekler
bir çukurda yatarken ben kimim ki kuş tüyü
bir yatakta yatıyorum ?
Duncan.
Ne dedin sen?
Bir teselli kucaklaması bekliyorum.
Sen...
Dünyaya bir şeyler sunmalıyım .
Ve henüz hiçbir şeyim yok.
Biraz para dışında.
Bella Baxter için kötü bir gün.
Nerede benim lanet param?
Az önce söyledim ya.
Fakirlere dağıttım.
Sana siktir git dediğimi sanıyordum !
Kâhya
, hesabınızı kapatmak için yeterli paranız
olmayabileceğini söyledi efendim.
- Şey, ben...
- Bu muhtemelen doğru.
Varoş fakirlerine dağıtmaları için hepsini
iyi adamlara verdim.
Bir sonraki limanda karaya
çıkarılacaksınız
ve o zamana kadar tayfa tayınıyla idare
edeceksiniz , efendim.
- İyi akşamlar.
- Bu ne cüret?
"Ölü, kör bebekler"
"Harry'yi ısırdı. "
"Ağzım
" "kan doluydu. "
Zavallı Bella.
O bir harabe.
- Elin nasıl?
- İyi.
Özür dilerim.
Anlamama yardım etmeye çalışıyordun .
Hayır. Aslında seni incitmek istedim.
Birinde böyle aptalca , güzel bir mutluluk
görmeye dayanamadım .
Çok zalimce davrandım.
Üzgün değilim.
Eğer dünyayı tanıyorsam , onu
iyileştirebilirim.
Geliştiremezsin.
Asıl mesele bu.
Din
sosyalizm
kapitalizm yalanını kabul etmeyin.
Biz berbat bir türüz.
Bunu bilin. Umut parçalanabilir.
Gerçekçilik değil.
Kendini gerçekle koru.
Artık ne olduğunun farkındayım , Harry.
Dünyanın acısına dayanamayan küçük, kırık
bir çocuk.
Sanırım öyle.
Güle güle, Harry.
Marsilya'da atıldık.
Neden onunla kalıyorsun?
Hep daha iyi olacağını düşünüyorum.
Elbette düşünüyorsun.
Paris'in güzelliği hakkında harika şeyler
duydum .
Köpeğini öldürene kadar tekmeleyeceğim .
Lanet olsun.
Parasız Paris.
- Ne yapmamızı öneriyorsun, Bella?
- Bize bir otel bulacağım.
Merak etme.
Neyle? Hiç paramız yok.
İlginç bir deney değil mi
Hiçbir şeyimiz yok.
- Şimdi nasıl yaşayacağız?
- Bilmiyorum!
Kesinlikle, deney bu.
Artık fakiriz.
Ayrıca, birçok maceracı bu zorluklarla
karşılaştı.
Robinson Crusoe mesela.
Bencil, düşüncesiz, umursamaz kaltak.
Ben düşüncesiz değilim, Duncan.
Ve
olayları mantıksal sonuçlarına kadar
düşünme yeteneğimin
güçlü olmadığı doğru olsa da.
O acı çeken insanlara yardım ettim.
Senin de belirttiğin gibi bizi mahvettim
ama eylemlerimin iyi bir yerden geldiğine
inanıyorum.
Kapa çeneni.
Bize bir otel bulacağım.
İyi günler, madam.
İyi günler, benim taze, sevgili İngiliz
gülüm.
Burası otel mi?
Odalarımız var.
İş mi arıyorsunuz?
Bir oda ne kadar?
Saatine 10 frank alırım .
Onlardan 30 al.
Herkes mutlu.
Anlıyorum.
Mösyö  Chapelle.
Londra'dan yeni geldi.
Merhaba.
Gidiyorsun demek.
Bu noktada kafam karıştı.
Buraya çalışmak için gelmedin mi?
Hadi ama.
Onunla yat, seni biraz becermesine izin
ver,
ve biraz güzel frank kazan.
Anlıyorum.
Bunun için bana para mı ödeyecek?
Evet.
Paraya ihtiyacın
varsa en kısa yol bu.
Başka bir erkek tarafından hiç sikilmedim
, ama bunu merak ettim.
Ve paraya ihtiyacım var.
Sanırım bu, koşulların bir araya
gelmesiyle oldu .
Neredeyse kader gibi görüyorum.
Şöyle yapalım.
Oda 16.
İsminiz nedir?
Gizemli.
Beni biraz ısıtalım mı...
İyi günler, efendim.
Éclair au chocolat?
Biraz para ve aydınlanmayla geldim .
Çaldın mı?
Her zaman dünyadaki en iyi yatak adamı
olduğunu söylerdin
ve ben başka birini hiç tanımadım , bu
yüzden bunun doğru olup olmadığını
bilmiyordum.
Ama şimdi biliyorum.
Korkunçtu
ve içime girerken korkunç sesler
çıkarıyordu .
Ve Duncan Wedderburn , sadece üç kez
sokabildi .
Elbette kibarlıktan bir kahkaha attım .
Parasını aldım. Ona teşekkür ettim.
Bize bu eklerleri almak için yol boyunca
güldüm
ve
o ateşli , terli gecelerimizi hatırlayarak
sevgiyle düşündüm .
Para için mi sikiştin?
Ve bir deney olarak.
Kalbimi sana karşı sevindirdiği için
ilişkimize de iyi geliyor.
Kalbim son zamanlarda senin ağlak,
küfürbaz kişiliğine karşı biraz sönük .
Sen bir canavarsın. Bir fahişe ve bir
canavar.
Ruhumu parçalara ayırmak için cehennemden
gönderilmiş bir iblis .
Küçük günahlarımı
bir yıkım tsunamisiyle cezalandırmak için
.
Kalbimi alıp şekerleme gibi çekerek
beni mahvetmek için.
Sana bakıyorum ve çirkinlikten başka bir
şey görmüyorum .
Bu sonuncusu yersizdi ve
güzelliğime yaptığın övgüler sıkıcı
ama sürekli olduğu için hiçbir anlam ifade
etmiyor.
Ve
yabancı bir adamın üzerime binmesine izin
vermem
tüm bunları sildi mi?
Hay sikeyim!
Kendini kızartan sensin.
Şimdi bana bunun kötü olduğunu
açıklayacaksın.
Seninle asla kazanamaz mıyım?
Bu kadınların yapabileceği en kötü şey.
Kesinlikle evlenmemeliyiz.
Ben kusurlu, deneysel bir insanım
ve daha bağışlayıcı bir kocaya ihtiyacım
olacak .
Amcık!
Artık öyle olmadığını görebiliyorum.
Maceramız açıkça sona erdi.
Sana Londra'ya dönüş bileti ayarlayacağım
.
Bunca zamandır paran var mıydı ?
Tanrı'nın parası.
Acil durumlar için.
Haftalardır acil bir durum var !
Bunca zaman sana inandım
, bu durumun üstesinden geleceğini
düşündüm .
Ama şimdi bunun bir hata olduğunu ve
içinde bir şeylerin kırıldığını görüyorum
.
İçimdeki o şeyi sen kırdın!
Bu konuşmanın döngüsel hale geldiğini
hissediyorum .
Amcık!
Bayan Swiney, durumumu inceledim.
Sekse ve paraya ihtiyacım var.
Bana bakacak başka bir Wedderburn
sevgilisi bulabilirim
ama çok fazla ilgi gerektirebilir .
Ya da her seferinde 20 dakika
ve günümün geri kalanı dünya
ve onun gelişimi üzerine çalışmak için
boş.
Bu nedenle,
küf kokulu zina müessesenizde iş arıyorum
.
Özgürlüğe giden yolu çizen bir kadın .
Ne kadar hoş.
Gel bakalım.
Mösyö  Saveur.
Bir fileto mignon.
En iyi kesim.
Bella.
Sonunda müthiş" de .
Ev kuralları.
Bu koku senin mi?
Müthiş.
Koku için.
Ve çay için. Çay güzel olduğu için.
Garip bir şekilde hoş olmayan bir şekilde
acımasızdı .
Broşür.
- Oku.
- Nedir o?
Une personne qui veut...  change
the world pour le meilleur.
Daha iyi hale getirmek. Daha iyi bir
dünya.
O zaman ben de öyleyim.
Madam Swiney
bu diziliş sistemi
gerçekten bir adamla yukarı çıkmamı
bekliyorsunuz , onu tatsız bulsam bile,
ve bu yüzden üzerime
atlamasına izin verdiğimde üzülüyor muyum
?
Bu işler böyledir , sevgilim.
Tanrım, çok güzel görünüyorsun.
Perişan olmak nasıl da hoşuna gidiyor.
Sanırım öyle.
Peki, kadınların seçmesini tercih etmez
miydin
, çünkü bu sana karşı bir coşku işareti
olurdu ?
Üzerlerine atladığınızda korku içinde
olduklarını hissetmezsiniz .
Bella yeni ve zihinsel bir hastalığı
olabilir.
Babam Tanrı'nın dediği gibi,
biz yeni bir yol
keşfedene kadar bu böyledir , sonra biz
yeni bir yol keşfedene
kadar bu böyledir ve dünya artık düz
olmayana
, elektrik geceyi aydınlatmayana ve
ayakkabılar artık kurdelelerle
bağlanmayana kadar bu böyle devam eder .
Bir sosyalist olarak tamamen katılıyorum.
Toinette , çok zeki bir ağzın var.
Mösyö  Mersault bedavaya tadını
çıkar acak .
Git hadi. Şimdi.
Bella, bir dakika ofisime gelsene.
Çok lezzetli görünen lobların var.
Teşekkür ederim.
Ben...
Oh, özür dilerim. Kan akıttım.
Al bakalım.
Bazen güzelliği gördüğümde kendime teslim
oluyorum , genç güzelliği.
Bir gün
buruşuk, yaşlı bir kabuk olacaksın canım.
Ve kimse sana bunun için para ödemeyecek
ya da bedavaya sahip olmak istemeyecek .
Yine de seçebilseydik herkesin daha mutlu
olacağına inanıyorum .
Bir idealist.
Benim gibi.
Ne kadar hoşsun.
Ama bazen dünyanın taleplerine boyun
eğmeliyiz .
Onunla boğuşmalı , onu yenmeye
çalışmalıyız.
- Yani benim gibi mi düşünüyorsun?
- Elbette inanıyorum.
Ama bazıları senin bundan hoşlanmamana
seviniyor .
Ne?
- Bu...
- Hasta.
Ama iyi iş.
Benimle gel.
Benim torunum.
Hasta ve kötü durumda, ve çok fazla
doktora ihtiyacı var.
Sana seçme şansı vermem işi tehlikeye
atacak.
Onun sağlığını. Hayatını.
- Bunu ister misin, Bella?
- Tabii ki istemem.
Sen istemiyor musun? Çok güzelsin.
Loblarım için gittiğini sanıyordum .
Çalışmalıyız.
Para kazanmalıyız.
Ama bundan daha fazlası, her şeyi
deneyimlemeliyiz
, sadece iyiyi değil.
Ama alçalmayı , korkuyu, üzüntüyü .
Bu bizi bir bütün yapar, Bella.
Bizi
uçarı, el değmemiş çocuklar değil, özü
olan insanlar yapar.
O zaman dünyayı tanıyabiliriz.
Ve dünyayı tanıdığımızda
dünya bizim olur.
Bunu istiyorum.
Şimdi
git ve birini becer
ve bana 10 frank getir.
Önce kısa bir sınav öneriyorum.
Sınav mı?
Sen bana bir çocukluk anını anlat.
Sonra bir fıkra anlatırım.
Sonra hızlı bir koklama
ve gerekirse lavanta yağına batırma.
Ve tüm bunlar bu deneyimi daha da
güçlendirecek .
Non,  ben fıkrayı anlatırım.
Sen de anıyı.
Yunanistan'da küçükken bisikletten mi
düştün?
Kan. Bacağımdan aşağı.
Sevinçten mi?
Kanı sevinçle izledin.
Tak, tak.
Peynir seninle tanışmak için.
Bunu biliyorsun.
Güzel kokuyorsun.
Bırak sevişelim.
Tanrı sana bir hediye vermiş, dostum.
Çok acemice bir iş.
Evini özlediğinde yaptığın şey bu mu?
Ne diliyorsun?
Oğullarım eğitim çağında . Seksüel.
Göstereceğim.
Görüyorum.
Zaman zaman.
Uzanayım mı, eğileyim mi, bineyim mi?
Basitten başlayalım lütfen.
İşlere yardımcı olmak için
- kıçına bir parmak.
- Hayır. Hayır.
Ya da hafif bir boğulma işe yarayabilir.
Evine git!
Bella!
Madam Swiney haklıydı.
Şimdiye kadar bilinmeyen yönlerimi
keşfediyorum .
Bu da bir bakış açısı.
Arzuların çeşitliliği büyüleyici.
Ağzınıza bir dilim ananas koyup üzerinizi
tozla kaplayan bir adam oldu mu?
Bella.
Seni affetmeye neredeyse hazırım.
Evdeki
yataklarımızı ayırttım ve anneme düğün
yatağımızı hazırlamasını söyledim .
Elleri kanca gibi olan o adamla yattın mı
?
Seviştin. Biliyorum!
O herifin ağzını burnunu kırdım.
Duncan. Gittiğini sanıyordum.
Gemiye döndüm ama ağrımaya ve kusmaya
başladım,
bu yüzden seni kurtarmaya geldim.
Merhaba, Duncan.
Evine git, Duncan.
Zamanımız sona erdi.
Sana bakıyorum ve hiçbir şey hissetmiyorum
, sadece "Seni nasıl istedim?" sorusunu
soruyorum .
Ve sosyalistlerin toplantısına gitmeliyiz
.
Siz fahişesiniz.
Biz kendi üretim araçlarımızız.
Gidin buradan.
Ayak.
Boya, ayak.
Çok iyi.
Dil yavaş ama gelişiyor.
Boya. Ayak.
Dahice.
Ona karşı bu kadar acımasız olamaz mısın?
Bella'ya karşı bir hata yaptım.
Duyguların gelişmesine izin verdim.
Onun için hiçbir şey yok. Tavuk köpeğinden
bir farkı yok.
Ayak.
Böylesi daha iyi belki
de ve babamın bana karşı soğukluğu
hakkında biraz fikir veriyor.
Bu bilimin bir gereğiydi.
Aman Tanrım, dostum.
- Ayak.
Köy doktorunu  anlamanı beklemiyorum .
Bu arada, beni ameliyat etmeni istiyorum .
Canavar formuna atan bir kalp koyayım mı?
Bunu çıkarırken vaktin olursa .
Tümörün etrafındaki bazı kistleri
çıkaracağım .
Gerek yok. Beni kapatabilirsin.
Yayılmış. Küçük polipler görüyorum.
Ben ölüyorum.
Hastaya nasıl söyleyeceksin , ha?
Baxter.
Yaranın içine ağlama! Sepsisten beni daha
hızlı öldüreceksin.
Sessiz ol.
Ve beni kapatın.
Bul onu.
Ben kapalıyım.
Sıcak çikolata, canım.
Ve pain au chocolat.
Sen benim favorimsin.
Bunu diğerlerine de söylediğini duydum .
Biz senin iltifat ve çikolatayla
beslediğin bir makineyiz .
Sizler benim sevgiyle beslediğim
çocuklarımsınız .
Korkunç bir şey oldu, Swiney.
Neredeyse hiçbir şey hissetmiyorum.
Empatim
, aşağılayıcı öfke olarak tanımlayacağım
şeye doğru kayıyor .
Bu muhteşem.
Öyle mi?
Karanlık dönemdesin.
Işık ve bilgelik sana gelmeden önce.
Bunu aşmalısınız
ve diğer tarafa geçtiğinizde
bu an için minnettar olacaksınız ama devam
etmelisiniz.
Anlıyorum.
Bebeklik yaran var.
Benimki annemde.
Bende yok.
Bu bir kaza izi.
Ama bu hatayı yapan ilk kişi sen değilsin
.
Neden yalan söylüyorsun?
Yalan söylemiyorum.
Godwin'im bana kendisi söyledi.
Wedderburn.
İyi günler, efendim.
Bay Godwin Baxter'a yazmışsınız.
Dünyaya bir şeytan gönderdi .
Şeytan , doyurulamayan çekici bir bedene
ve insanları bir
filin kıçından çıkan kanlı ve yanmış bir
bez bebek gibi ilmek ilmek ayıran bir
zihne bürünmüş.
Bella.
Nerede bu kız?
Sen kimsin?
Ben onun nişanlısıyım, efendim.
Belli ki aranızdaki şeyler iyi bitmemiş.
Bitmedi mi?
Beni yok etti.
Hepimiz kendi gemimizin kaptanıyız,
efendim.
Bu da var.
Senden ve sözlerinden hoşlanmıyorum.
Şu Godwin Baxter.
Biliyordu ve onu bana o ayarladı.
Beni tuzağa düşürdü.
Kız nerede?
Onu en kötü düşmanıma bile istemezdim .
Sizi ondan kurtaracağım, efendim.
Hayal kırıklığımı bağışlayın.
Sadece söyle bana.
Acıtmıyor.
Benim içim yok.
Beni oydu.
Ruhumu. Banka hesabımı!
Ben bir böceğim! Bir kabuğum!
Şarkı söyleyelim mi?
Oh, biz denizciyiz...
Bu...
Acıtmıyor.
Böyle olmasını istemiyorum .
Beni zorluyorsun.
"Hepimiz kendi gemimizin  efendisiyiz ."
Seni amcık suratlı ölü bok.
Lütfen.
Elimden geldiğince kibarca soruyorum.
Nerede o?
Orospu geri döndü.
Tanrım!
Bella!
Max bana yazmış.
- Hasta mısın?
- Değilim. Ölüyorum.
İnce bir fark, ama bir doktor olarak
ciddiye aldığım bir fark.
Sen bir görüsün ve iyi bir görüs.
Sen ölemezsin.
Ampirik veriler farklı söylüyor.
Seni özledim.
Şimdi uzanmak zorundayım.
Getirdiğim tek şey güneş ışığı değil.
Boncuk gözler ve zor sorular da
getiriyorum .
İçimde bir bebek var mıydı?
Ve eğer öyleyse, nerede?
Anlıyorum.
Teknik olarak, sen senin bebeğinsin.
Ve ayrıca, sanırım annen de sensin.
Ve ikisi de değil.
Hiçbir anı hayatta kalmaz.
Hiçbir deneyim hayatta kalamaz.
Ne demek anne ve kızım?
Biliyordun ve söylemedin.
Bunun için iyi bir neden göremedim.
Ve çok korkakça davrandın.
Biraz da ondan.
Seninle olmak istedim ama
anlayacağından bile emin değildim .
Ve Baxter insanı kendine mahkum ediyor .
Ve ben...
Özür dilerim.
Bam.
Bam. Bam.
Bu da kim?
Çan fahişesi.
- Çan fahişesi.
Görüyorum ki beni tanıştırmışsın, Prim.
- Yine de bunu sevdim.
- Çan fahişesi.
- Bu kadar yeter, Felicity.
Şerefsiz.
Bir tane daha mı?
Seni özledik.
Canavarlar.
Oh, lanet olsun.
Çan fahişesi.
Zaten acı çektiği belli olan
birine vurmak isteyecek bir
pozisyonda olmak zordur .
Bu kesinlikle bir muamma.
Burnunda balık kancası olan gri bir et
parçası olmayı mı tercih ederdin ?
Bir an için iyi ama daha uzun süre kötü
hissedeceğim.
Gerçekten burnumda balık kancası mı vardı
?
Varmış.
Yani, ben de
diğeri gibi senin eserinim .
İkiniz de o değilsiniz.
Elinde çekiç ve şarkıyla koridorlarda
dolaşıyor
ve bunu ben yapmıyorum.
Kartlarınızı ve eve yazdığınız mektupları
okudum
ve Bella Baxter 'ı korkusuzca yaratmanızı
merakla izledim .
Hayatta olmayı büyüleyici buluyorum , bu
yüzden seni affedeceğim
ama ardından gelen yalanlardan ve
tuzaklardan her zaman nefret edeceğim .
Anlaşıldı.
Seni gördüğüme sevindim.
Seni de.
Öfke, kafa karışıklığı ve beyin
uyumsuzluğu bir yana, seni özledim.
Eve geldiğimde formaldehit kokusunu
aldım ve sırada ne olduğunu biliyordum.
Doktor olacağım.
Ameliyatım senindir.
Babam bir keresinde bana
her zaman şefkatle oymamı söylemişti .
Aptalın tekiydi.
Ama kötü bir tavsiye değil.
Fazla zamanı yok.
Biliyorum.
Nişanımızdan bahsetmemiştin .
Sen çok daha gençtin.
Bir bağ yok.
Senden büyülenmiştim ve Baxter bundan
faydalandı.
Yani artık büyülenmedin mi?
Hâlâ büyülenmiş durumdayım.
Ben bir fahişeydim , anlıyor musun?
İçimde para için sikler.
Bu senin için sorun değil mi?
Fahişelik ,
erkeklerin sahip olma arzusuna meydan
okuyor mu ?
Wedderburn
fahişeliğimi öğrendiğinde çok ağladı ve
küfretti .
Sana karşı ahlaki bir suçlamadan ziyade,
erkeklerin seninle geçirdiği zamanı
kıskanıyorum .
Bu senin vücudun Bella Baxter.
Özgürce verebilirsin.
Genelde 30 frank alırdım.
Bu düşük görünüyor.
İnsanların geliştirilebilir olduğuna
inanıyor musun Max?
İnanırım.
Bir insan vücudu nasıl hastalıktan
kurtulabiliyorsa,
erkekler ve kadınlar da bakış açılarından
kurtulabilir .
Benimle evlenir misin, Max McCandles?
Evlenirim.
Gelecekte diline daha az ihtiyacımız
olacak
, ama genel olarak, çok uygun.
Bunu not alacağım.
Hastalık kontrolü yaptırdınız mı?
Olmadım, ama olacağım.
Aramızdaki bu pratik aşkın tadını
çıkarıyorum .
Ama seni temin ederim benimki de tutkulu.
Çok tatlısın.
Her zaman öyleydin.
Tanrım, yürüyorsun.
Ağrı için ayak parmaklarımdan beş miligram
eroin
, enerji için amfetamin
ve kokaine düşkün olduğum için kokain
aldım.
Buraya seninle yürümek için geldim .
Ve böylece, kilisenin bana verdiği
yetkiyle .
bu birlikteliği resmileştireceğim.
Sen, Bella Baxter , bu adamı kocan olarak
kabul ediyor musun?
Buna itiraz eden biriyle ilgili kısmı
kaçırdık mı ?
Yoksa ilmihalde yapılan sahte bir
modernizasyonla bu kısım kaldırıldı mı?
Merhaba Victoria.
İyi görünüyorsun.
Bana mı hitap ediyorsunuz, efendim?
Bir erkek normalde karısına kendini
tanıtmaz.
Ama mecbur kalırsam.
O bunun tanrısı.
O mu kadının gücünde, kadın mı onun
gücünde bilmiyorum .
Bu şeytanın işi. Bak!
Normal bir adam gibi hava değil, kan
öksürüyor .
O kanser, seni lanet olası aptal.
Duncan.
Bana gözlerini dikme, iblis!
Dediğim gibi, General Alfred Blessington.
Sana "Alfie" diyeceğim.
Beni gerçekten tanımıyor musun?
Bay Wedderburn gazeteye fotoğrafınızı
koyduğunda.
Oteldeki o yaşlı kuşun size Victoria
Blessington dediğini hatırladım
ve bu şeytani bulmacayı birleştirdim.
- Sen...
- Sevgili Alfie'n.
Hamileliğin yüzünden zihinsel bir
bağımlılık ve histeri halindeyken
ayrılmıştın .
Yokluğunu fark ettiğimde, içimin
boşaltıldığını hissettim.
Savaş alanında bağırsaklarını deştiğim
adamlar oldu
ve her zaman donuk, içi boş bir zonklama
hayal ederdim ,
işte öyle bir şeydi.
Bir de pis koku var ama o burada bir
metafor olarak geçerli değil.
Ama işte buradasın, sevgilim.
İşte buradasın.
Tanrım.
Seni hiç hatırlamıyorum.
Ben Bella Baxter'ım.
Acı verici.
Ama belki de kafanızı çarptınız
ve bu adamlar sizden açıkça faydalandı.
Lütfen gidin, efendim.
- Sen benim kocam mıydın?
- Sevgili Alfie'n.
Bella, özür dilerim.
Aslında gitmek istiyorum.
Ne?
Bella mı ?
Arabanız var mı efendim?
Evet, var.
Gidelim o zaman.
Bella!
Bırak gideyim, Tanrım.
Max, beni durduramazsın.
Geri dönmen çok güzel Victoria.
Hizmetçiler ve ben pek anlaşamıyoruz.
Bir ayaklanmadan korkuyorum.
David'i hatırlıyor musun, sevgilim?
Allison, bak kim dönmüş.
Beni tanıyor musun?
Bana kendimden bahset.
İyi biri miydim?
Ye.
En sevdiklerini.
Çiroz, kaz
dili, şampanya.
Seni özledim.
Mutsuzluğun kaynağı neydi ?
Onu köprüden atlamaya iten neydi?
Bebekten nefret ediyordun.
Ona "canavar" diyordun.
Anlıyorum.
Annelik içgüdüsünün eksikliğini fark
ettim.
Yine de eve döndüğün için mutluyum .
Nasıl tanışmıştık?
Bir baloda.
Birbirimizden neden hoşlandık?
İyi zaman geçirme aşkını paylaştık.
İzle.
Allison, çorba!
Rex!
Sikeyim!
Allison
, yapabildiğinde biraz peynir alacağız .
Zulüm sevgisi mi?
- Görünüşe göre nazik bir insan
değilmişim.
- Nazik mi?
Sen asla bu kadar sıkıcı olmazdın,
Victoria.
Korkunç bir fikir.
Wedderburn senin bir fahişe olduğunu
söylüyor.
Bunun bir parçası olduğundan
şüpheleniyorum ..
Öyleydim.
Paris'te.
Bıkmıştım ama büyüleyiciydi.
- Doğru ya.
- Bu çiroz garip bir şekilde lezzetli.
Sirke gibi bir şey.
Evlilik sürekli bir meydan okumadır.
Bazılarına boyun eğeriz, bazılarını
kendimize boyun eğdiririz .
Fahişelik için seni affetmeye çalışacağım
.
Cinsel histerin çoğu zaman kontrolden
çıkıyordu.
Ve doğmamış çocuğumuzu öldürdüğün için .
Aslında, bana yaptığın yanlışları
sıralasam .
İsa Mesih'in kendisi muhtemelen kafana
sopayla vururdu.
Bağışlayıcı bir kocayla kutsanmışsın .
Sana haksızlık etmedim Alfie
, çünkü seni tanımıyorum.
Şanslısın çünkü hafıza kaybıyla ilgili çok
tecrübem var .
Ya nerede olduklarını unutmak isteyen
adamlar ya
da yakınlarda patlayan bir havan
topu kafataslarını kilise çanı gibi
çalıyor.
Birkaç ay
, belki bir yıl eve yakın kalmamızı
öneririm .
Sen tamamen iyileşene kadar.
Boş zamanımda gideceğim ama beni tuzağa
düşürme isteğiniz gururumu okşadı.
Sen ilk değilsin.
Eğer gitmeye çalışırsan seni kafandan
vurmak zorunda kalacağım , sevgilim.
Kafanın önünden mi arkasından mı?
Arkadan.
Gittiğinden
ve aceleci davranmadığımdan emin olmak
için.
Seni özledim.
Yani, ben bir mahkum muyum?
Bu konuşma talihsiz bir rotaya girdi.
Eminim eskisi kadar mutlu olacaksın .
Kendimi köprüden attığım zamanki gibi mi?
Balık ararken düştüğünden şüpheleniyorum .
Kalmak istemiyorsam neden beni burada
tutmak istiyorsunuz ?
Eğer biri boğulacaksa, bu aşk nehrinde
olsun .
David
şu sülün kemiğe kadar soyulmuş gibi mi
görünüyor?
Yanlış bir karardı, efendim.
Özür dilerim.
Tatlı, sevgilim?
Kolayca çıkıyor mu?
Takım elbisenin düğmesi gibi.
Afrika'da bilenmiş taşlarla yaptıklarını
görmüştüm
ama kendime daha hassas bir alet yaptırdım
.
Sadece klitoral başlığı mı istersin
, yoksa penis başını da mı?
Cehennem paketinin tamamını.
Bu onu çok sakinleştirecek.
Bu sefer halledeceğiz.
Onu sakinleştirip bu akşam
ameliyathanenize getireceğim .
Victoria, sevgilim!
Neredesin?
Mükemmel zamanlama.
Martini.
Almayayım.
Yine de gitmek istiyorum.
Birlikte geçirdiğimiz zamanı ilginç buldum
ama neden köprüden atladığımı anladım .
Ölmek üzere olan Tanrımı görmeye gitmek
istiyorum.
Çok güzel bir fikir.
Ne yazık ki sevgilim,
benim hayatım bölgeyi ele geçirmeye
adanmıştır .
Sen benimsin
, uzun lafın kısası bu.
Ben bölge değilim.
Sorunun kökü bacaklarının arasında.
Onu çıkaracağım
ve artık dikkatini dağıtmayacak ve seni
yönlendirmeyecek.
Bir erkek hayatını cinsel dürtüleriyle
boğuşarak geçirir .
Bu bir lanettir ve yine de bazı açılardan
hayatının işidir.
Bir kadının hayatının işi ise çocuklardır.
Seni bacaklarının arasındaki o şeytani
paketten kurtarmaya
ve hemen ardından içine bir tohum ekmeye
niyetliyim.
Olanları açıklamama izin verin .
Victoria, karın, kendini bir köprüden attı
ve öldü.
Godwin Baxter onu buldu ve
ameliyathanesine getirdi.
Sonra bebeği çıkardı, bebeğin beynini aldı
,
benim kafama nakletti ve beni yeniden
canlandırdı.
Size dosyayı getireceğim. Aslında oldukça
etkileyici.
Ancak, yeni hayatımı
ve eski güzel klitorisimi saklayacağım ,
teşekkürler.
Benim için bir araba çağırırsanız.
Konuşurlar, konuşurlar
ve bir noktada silah çekmekten başka bir
şey kalmaz.
Kadınlar böyledir.
Pes mi ediyorsun?
Beni kalbimden vurmanı tercih ederim.
Mecbur kalırsam yaparım.
İçkiyi iç, sevgilim.
Kloroform ve cin.
Bazı açılardan , arayış içindeki
benliğimden kurtulmak rahatlatıcı olurdu.
Derin bir yudum al ve özgürlük senin
olsun.
Hay sikeyim.
Max?
Max. Onu ameliyata almalıyız.
Yapmazsak ölecek.
Çok kanaması var.
Sen öldün.
Bella, eğer yaşarsa.
Duracak bir adam olduğunu sanmıyorum .
Kan kaybından ölmesini izlemeyeceğim .
Ama katılıyorum , kendini geliştirebilir.
Kurşunu çıkardım ve kanamayı durdurdum.
Notlar bende.
Buradayken hiç bu kadar mutlu olmamıştım .
Bella.
Dönmüşsün.
Bella Baxter olmayan başka birinin
hikayesiydi .
Hayatım boyunca insanların gözleri bana
dehşetle, acıyarak baktı ,
ama sen.
Olanlar çok ilginç .
Anatomi sınavı beni geriyor.
Seni birçok kez test ettim. Bunu
biliyorsun.
Kimse anatomiyi senden iyi bilemez .
Bayanlar, cin?
Lütfen.
Cin mi?
General için biraz su almalıyız .
Felicity
water.
Bizi destekleyin ve www.OpenSubtitles.org
adresindeki tüm reklamları kaldırmak için
VIP üye olun