Emilia, bakire misin?
Bu gerçekten en önemli şey.
Ah, özür dilerim.
Sizi korkutmuş olmalıyım.
Aniden söylediğim için gerçekten özür
dilerim.
Görüyorsunuz, ben hatalarını bile
kabullenemeyen o kaba aptallar gibi
değilim.
Evet, yürekten özür dileyebilmek
önemlidir.
Yine de bu dünya bu kadar basit bir şeyi
bile kavrayamayan ahmaklarla dolu !
Haklıymışım.
Sen harika bir kadınsın.
Şimdi, sana tekrar sormama izin ver.
Emilia, bakire misin?
Evet?
"Bakire" ne demek?
Üzgünüm, o kelimeyi hiç duymadım.
Olağanüstü!
Sen gerçekten benim ideal bakiremin vücut
bulmuş halisin!
Saf bir vücut sadece beklenen bir şeydir!
Asıl önemli olan ruhunuzun saf olması!
Bana yeni bir gerçeği açıkladın!
Öyle mi?
Gerçekten de öyle!
Görünüşe göre henüz kendimi tanıtmamışım.
Ben Regulus Corneus , sevgili kocanız.
Ve sen de benim değerli yetmiş dokuzuncu
karımsın.
Ha?
Hadi sana kıyafetlerini değiştirelim.
#184, #79'un üstünü değiştir.
Yakında hepinize katılacak, o
yüzden iyi geçinmeye ve ona göz kulak
olmaya çalışın.
Aferin kızıma.
Sana söylendiği gibi gülümsemeyi bıraktın
.
Peki o zaman, sonra görüşürüz.
Pekâlâ.
Kıyafetlerin.
Sen...?
#184.
Senin gibi onun eşlerinden biriyim.
Ama onun karısı olmayı planlamıyorum.
Evet, ama o istiyor.
Eğer bu onun isteğiyse , senin rızanın bir
önemi yok.
Bu çok garip.
Hakkında okuduğum kötü krallardan biri
gibi hissettirdi .
Bu onu mükemmel tarif ediyor.
Kesinlikle muhteşem bir duruşu var.
Ona küçük bir kral diyebiliriz.
Kıyafetlerin.
Subaru.
Bizi destekleyin ve www.OpenSubtitles.org
Gluttony 'deki tüm reklamları kaldırmak
için VIP üye olun !
Hedefini unutma, Kiddymancer!
Gluttony ile karşılaşırsanız , gerçek
isimlerinizi söylemeyin.
Buraya neden geldiğimizi hatırlayın!
Hey hey hey, kaçacağına emin misin?
Bize karşı bir garezin yok mu bayım?
Kaderindeki düşmanlar en rafine zevke
sahiptir!
Yiyin! İçelim! Ziyafet çekelim!
Üzgünüm, Rem.
Lütfen biraz daha bekle.
Git hadi! Valkyrie'yi senin ellerine
bırakıyorum!
Şimdi seni yenmesine izin verme, Juli!
Lütfen bırakma!
Demek meteor bu.
Efendi Subaru!
İşte orada! Bir rehine!
Hayır, yapamazsın!
Pekala!
Burada bitiyor!
Ben nöbet tutacağım.
Efendi Subaru, çocukla ilgilenin.
Tabii, anladım.
Şimdi her şey yolunda.
Bu bayan kötü ejderhanın icabına baktı.
Diğerlerinin nerede olduğunu biliyor
musun?
Odanın içinde...
...cehennem.. .
Efendi Subaru!
Bayan Crusch!
Gerçekten bittiğini mi düşündün?
Sen...
Rehin tutulan cesur ama çaresiz küçük bir
kız olduğumu mu sandınız ?
Ta-dah!
Ayağını ondan çek!
Hah? Güzel, çıplak ayaklarıma mı
sertleşiyorsun ?
Yoksa bu dişi et parçası mı?
Oh? Bu kadar ahlaksız bir vücutla , seni
suçlayamam.
Senin gibi bir pisliğin üzerine basması
gereken biri değil o !
Hadi, vur!
Tabii, devam et.
Bu surat da ne?
Güzel yüzüm seni suskun mu bıraktı?
Bu da ne böyle...?
Senin gibi bir et torbasına nasıl
göründüğünü merak ediyorum.
Sakın bana...
insan şekline girmiş bir ejderha olduğunu
söyleme ?
İşte böyle!
Küçük beynine uygun aptalca bir ifade!
Ve sen benimsin!
O... dönüştü...?
Ben Cadı Tarikatı'nın Şehvet Başpiskoposu
Capella Emerada Lugnica 'yım .
Hayalini kurduğun her güzelliğe
dönüşebilirim !
Senin gibi bir et torbası bile şimdiye
kadar
o dev kertenkelenin ve odadaki sineklerin
ne olduğunu anlamış olmalıydı .
Bekle...
Bekle, hayır, dur, hayır...
Buradaki herkesi onlara mı dönüştürdün ?
Haklısın!
Ama çok yavaşsın, o yüzden ödül yok!
Anlamıyorum.
Neden? Böyle bir şeyi nasıl yaparsın?!
Neden insanları sineğe dönüştürüyorsun?!
Onların itici olduğunu mu düşünüyorsun?
Vücudumdaki her kıl sertleşiyor!
Sen... senin gibi insanlar...!
Doğru. Onlar itici, iğrenç.
İnsanı hasta ediyorlar.
İşte tam olarak bu!
Onlara bakmak içgüdüsel olarak sizi
iğrendiriyor .
Bu çok doğal.
Kimse bu yaratıkları sevemez!
Sadece... öldür beni...
Ne? Ama neden?
Ben insanların beni sevmesi için varım!
Bu kadar barbarca bir şey yapmazdım!
Bir kişinin bile bana bir
sevgi sözcüğü daha söylemesini ve beni bir
saniye daha sevmesini istiyorum !
Anladın mı?
Hepsi bu kadar. Ben. İstiyorum.
Bayan Crusch!
Sonunda, sen sadece dişi eti arzulayan bir
erkek eti çuvalısın , ha?!
Bu kadar saçmalık yeter!
O ve ben...
Shaddap!
Hayatında tek bir kirli düşüncen
olmadığına yemin edebilir misin?!
Saçlarını okşamak istemez misin?!
Dudaklarını okşamak istemez misin?!
Sakladığın tüm o cinsel arzularını
biliyorum !
Onlara aşk süsü verme!
Buna ne dersin?
Hala gevezeliğe devam etmek istiyor musun?
Hadi, bana söz verdiğin kaçınılmaz
inkarını yap!
"Onu seviyorum çünkü kalbinden
etkilendim."
"Çünkü beni kabul etti."
"Çünkü işler zorlaştığında benimle kaldı."
"Çünkü onun önünde kendim olabiliyorum."
"Çünkü sen benimleyken , dünya parlak ve
renkli oluyor."
"Çünkü artık yalnız yaşayamıyorum.
"Çünkü yalanlarla dolu bir hayatta,
bu duyguların gerçek olduğunu biliyorum!"
Çiçekli saçmalıklar, her biri!
Siz ikiniz birbirinizi gerçekten seviyor
musunuz?
O bir sineğe dönüştükten sonra bunu
söylemeyi dene !
Yapamazsın, değil mi?!
Ne de olsa iğrenç!
Bunu açık ve net bir şekilde söyleyen
sensin!
Bana bak, et torbası!
Ah, başım ağrıyor!
Çok heyecanlandım ve kendimi orada
kaybettim!
Tanrım, ne kadar utanç verici!
Oh canım, oh canım.
Ölmek üzereymişsin gibi görünüyorsun.
Sanırım bu da öyle.
Biliyorum!
Nesin sen...
Bakalım nasıl çirkin bir et yığınına
dönüşeceksin.
Acıyor mu?
Hey hey, acıyor mu?
İçimde ejderha kanı var görüyorsun.
Kanımın lanetine yenik düştüğünde neler
olduğuna inanamayacaksın !
Kimin daha uzun süre dayanacağını merak
ediyorum.
Sen mi yoksa şuradaki dişi et çuvalı mı?
Canım, canım.
Fena değil.
Bu kollu adam beni kızdırıyor!
Evet, kör noktalarımıza saldırıp duruyor!
Şef!
Anlıyorum.
Leydi Anastasia, kötü haberlerim var.
Ne oldu?
Onlu Konsey'le bağlantı kuramıyoruz.
Bu şüphesiz Cadı Tarikatı'nın işi.
Bay Kiritaka, sizi tanıyorum
. Sırada kesinlikle benim peşimdeler.
Leydi Anastasia, tahliye için
hazırlanmalısınız.
Peki sen ne yapacaksın?
Hayatını bir kenara atma.
Ne olursa olsun yaşamalısın.
Şaşırdım.
Zararın neresinden dönersen kardır diye
düşünmüştüm .
Soğukkanlı, para düşkünü bir canavar
olmadığıma mı şaşırdın ?
Şirketim "Dost canlısı mahalle dükkanınız"
sloganıyla ticaret yapıyor.
- Neler oluyor?! Rapor ver!
- Özür dilerim! Teşekkür ederim!
Ah, ne kadar harika!
Birbirinize yardım ettiniz
, kendinizi bir başkasına emanet ettiniz
ve böylece hayatta kaldınız!
Bir alkış!
Gazap Başpiskoposu.
Tanrım, beni tanıyor musun?
Ne kadar utanç verici!
Umarım kötü söylentiler yüzünden değildir!
Ben Başpiskopos Sirius Romanée-Conti.
Benim için bir zevk.
Ayağa kalkabilir misiniz?
Leydi Anastasia!
Hetaro! Tivey!
Missy!
İyi misiniz?!
Ben iyiyim! Bu bir şey değil!
Mimi nerede?! O...
Öyle değil, Leydi Anastasia!
Ferri yasak tekniği kullandı!
Aynı şey Subawu'nun bacağı için de
geçerli!
Missy! Gözlerini ileride tutmalısın!
Ablam ne kadar acırsa acısın sana yardım
etmemizi söylerdi !
Peki ya sen, Missy?!
Sen ne yapacaksın?!
I...
Bana biraz zaman kazandır!
Siz ikiniz iki dakika dayanabilir
misiniz?!
Ablam "Bana bırak!" derdi.
Bunu başarırsak çok havalı oluruz!
Ah, ne kadar da sevimli bir kardeş
sevgisi!
İkiz olabilir misiniz?!
Hayır, üzgünüm!
Biz üçüzlerin küçük ikisiyiz!
Ferris! Mimi ve Beatrice'i buradan götür!
Dışarıda görüşürüz!
Tamamdır!
- Genç efendi!
- Sağ salim misiniz?!
Lütfen dışarı çıkın.
Adamlarım ve ben o şeyin dikkatini
çekeceğiz.
Leydi Anastasia, Pristella'yı sizin
ellerinize bırakıyorum!
Lütfen bu güzel su şehrini
ve sevgili Songstress' imi bu kötülerden
koruyun .
Bu... hile...
İçmek ister misin?
Benimle konuşma.
Alkol kokuyorsun.
Ugh, bir zotta...
Çok özür dilerim!
Ne olmuş yani? Şimdi ne yapacaksın?
Biricik babanı mı öldüreceksin?
Hey.
Bayan Felt!
Bağla onu artık.
Dostum , o kadar uzun süre öyle oturmaktan
kıçım ağrıyor .
Neler olduğundan emin değilim
ama şimdi her şey yolunda mı?
Sen Subaru'nun...
Anladım! Yani o zottaları kontrol eden
sendin.
Tesekkürler! Bizi kurtardın.
Hayır, kurtarmadı!
Bu boğazıma kılıç dayanmasından yüz kat
daha korkunçtu !
Bana biraz tazminat ver.
Az önce hayatını kurtardığıma eminim.
Hmph!
Ama sen neden buradasın?
Subaru ile birlikte olman gerekmiyor
muydu?
Gerçekten buraya tesadüfen geldim.
Saklanacak bir yer bulmam gerekiyordu
ve...
Oburluk Başpiskoposu mu?!
Ve sen zarar görmeden mi çıktın?
Beyaz Ejder'in Pulları sayesinde.
Eğer onlar olmasaydı , şimdiye kadar ölmüş
olurdum.
Subaru ve diğerleri güvende mi?
Bilmiyorum, ama onu tanıyorsam
, muhtemelen inatla etrafta koşturup tüm
bunlar hakkında bir şeyler yapıyordur.
Hey, çöp şövalye!
Artık endişelenmene gerek yok, değil mi?
Oraya git ve yardım et!
Korkarım senin yanında kalmalıyım
. Bana yardım edebileceğini mi
söylüyorsun?
Az önceki acınası gösteriden sonra mı?
Bu adamı en yakın tahliye alanına
götüreceğim.
Kapa çeneni ve her şeyi hallet artık!
Reinhard!
Nasıl istersen.
Lütfen, çılgınca bir şey yapma.
Tabii ki yaparım.
Bu senin işin.
Onlara kiminle uğraştıklarını göster.
Tamam, şimdi ne olacak?
Bu adamı oraya kadar taşıyabileceğimi
sanmıyorum .
Neden ayakçı çocuk gibi koşturmak
zorundayım ki ?
Başka seçeneğimiz yok.
Barınakta yiyecek kalmadı.
Bu bir ilk.
Gerçekten doğru zamanda geldiniz.
Ne oluyor be?!
Ne zaman...
Hey, şimdi! Benimle dalga geçiyor
olmalısınız!
Sör Garfiel!
Lanet olsun.
Az önce ne oldu?
Şef! Şef!
Bekle!
Şef!
Hayır...
Kasaba!
O suratı yapmamalısın.
Lord Husband'ı kızdıracaksın.
Ne diyorsun sen?!
Burası-
Ahem! Hey, et torbaları!
Ne?
Hâlâ korkudan titreyip sinmekle mi
meşgulsün ?
Sevgili Şehvet Başpiskoposunuz,
Leydi Capella Emerada Lugnica bir başka
güzel yayın için burada!
Şimdi, tüm bu uyarılara rağmen,
siz et torbaları hala üssüme baskın
yapmaktan vazgeçmiyorsunuz !
Oh, çok kırıldım!
Bu yüzden, Cadı'nın kemikleri dışında üç
ek talepte bulunuyorum!
Birincisi görünüşe göre birinin bu şehre
getirdiği Bilgelik Kitabı !
İkincisi, sözde bu şehirde dolaşan yapay
ruh
Üçüncüsü de gümüş saçlı kızın düğününün bu
şehirde yapılması!
Sadece bunun gerçekleşmesine engel
olmayın, tamam mı?
Ne hakkında olduğu umurumda değil!
Online Film ve Dizileri ÜCRETSİZ İzleyin
www.osdb.link/lm